Une splendeur visuelle, un univers attachant et coloré, une maitrise narrative, un sens du rythme....Avatar est une réussite.
Petit bémol : n'oublions pas que le cinéma est plus qu'un divertissement, c'est un art, et la 3D ne doit en aucun cas nous faire oublier cela, en servant d'unique prétexte ou de moteur à la réalisation de nouvelles œuvres...
Le cinéma "classique" ( celui qui nous permettait de passer 1h50 en moyenne sans porter de lunettes spéciales justifiant un supplément de 3e par place...  ) nous a offert des moments inoubliables, puisse la 3D prendre son temps et s'en inspirer...
