Je suis aller voir ce film avec un soupcon de méfiance car généralement, les films qu'on annonce révolutionnaires s'avèrent être des gros navets. Mais la, au fur et a mesure je me suis pris une baffe visuelle. Apres une première heure légerement poussive où l'on appréhende l'univers du film, l'histoire décolle et je ne sais pas pourquoi mais c'est juste magique. je suis pas du genre à m'extasier comme une jeune fille en fleur devant un écran de cinéma; mais la je suis ressorti sur le cul et en me disant que finalement la réalité me semblait un poil grise !
