James Cameron à mis la barre trés haut pour les années à venir, ce film fera date comme Star Wars l'à fait. Techniquement et esthétiquement renversant, ce film doit tout à son équipe de designers et de techniciens. Le jeu des comédiens en synthèse est vraiment personnalisé et en adéquation avec les personnages réels (le visage de Sigourney Weaver est étonnant), les décors sont merveilleux et donne à ce film son aspect conte de fées. Car, c'est le point faible du film, l'histoire se limite à des personnages caricaturés de vilains blancs colonialistes venus tuer et voler des gentils indigénes qui ressemblent à des Africains et qui se battent comme des peaux-rouges. Le discours moralisateur écologiste religeux donne un bel aspect fantastique, mais ne laisse pas beaucoup de place au suspense. On trouvera un clin d'oeil à Apocalipse Now (hélicoptere indicatif walkyrie) et les amateurs de BDs trouveront des ressemblances (personnages, machines, discours) avec le 1er cycle d'Aquablue.
