James Cameron a mis toutes ses experiences cinématographiques, et plus encore pour nous offrir du vrai cinéma : fantastique, action, émotion, magie,.. tout est là et tout a été travaillé avec soin. L'histoire est amenée au bon rythme, les personnages sont creusés juste comme il faut, l'Univers dans lequel ils évoluent est fabuleux...Vu en avant première version 3D hier, je suis restée scotchée !!! Cameron va toujours plus loin et reste sérieux, cohérent dans ses choix Artistiques. On peut retrouver dans ce film une partie de son univers : Les "exosquelettes" et les bases militaires de Alien 2, plus travaillés, les vaisseaux du monde du futur dans Terminator, les effets spéciaux encore plus poussés que dans titanic, son dernier film, qui a déjà 12 ans. 
donc sans en dire plus, je vous conseille d'aller le voir, c'est vraiment du grand cinéma ...
