L’histoire est assez simpliste, la vision de Cameron est très manichéenne, pro-écolo, critique du capitaliste assimilé à ce méchant colonel ultra caricaturé. Il faudrait que je voie le film en 2D mais je ne suis pas convaincu par l’apport de la 3D. Malgré tout cela, l’univers créé par Cameron est magnifique! Les couleurs, créatures, paysages… sont splendides. On est envouté par cette aventure, l’histoire d’amour est pure et bien traitée. Ce n’est pas un chef d’œuvre mais le film est très beau visuellement, on voyage... Pour conclure, c'est un divertissement excellent!
