Dire que nous avons là le film de la décennie serait un peu trop facile, par contre il s'agit bel et bien d'une réussite totale que nous propose une fois encore James Cameron. Certes l'histoire n'a rien d'original et le scénario est plutôt simpliste mais en ce qui concerne les effets numériques on est en droit de penser qu'un nouveau pas dans le 7e art vient d'être franchit. Bien sûr c'est à voir absolument en 3D tellement tout est pensé pour être beau et servir l'histoire et même si le port des lunettes s'avère un peu délicat les 10 premières minutes (surtout lorsqu'on a déjà une paire de lunettes de vue), ça vaut réellement le coup. C'est réellement MAGNIFIQUE! Durant les 2h40 que durent le film on ne voit nullement le temps passer et on rêve éveillé. 4 sur 4!
