franchement, c'est meme dur a décrire tellement, j'ai eté submergé par les images.
En 3D, Le film est grandiose........Alors, bien sur, l'histoire, on connait mais a ce rythme là, on va plus rien voir !!!
La qualité, le detail, les images............le son, tout est fait pour passer 2h40 dans un autre monde !!!
La 3D avec ce niveau de qualité, Ca change le rapport qu'on a avec le film.
J'avais l'impression d'être un gamin qui allait voir son premier film. 

Bref, moi je conseille vivement d'aller le voir en 3D........vous allez être soufflé !!
Par contre, si vous vous attendez a film d'auteur, c'est même pas la peine d'y aller ( surtout a la vue des critiques négatives )
