On ne peut pas dire que le film manque d'effet spéciaux, la planète Pandora ainsi que ces habitants est un vrai bijoux du point de vue technologique. Le scénario reste quand à lui franchement banal, une série de déja vu ( Pocahontas, Matrix, Apocalypse Now) et de clichés : Les méchants soldats américains veulent tuer les gentils indigènes protégés par une bande de scientifique écolos. Le manque d'explication sur Pandora ne nuit pas, meme si on aurait aimé savoir a quoi sert donc cette fameuse pierre si convoitée!On peut tout de même noté une certaine touche d'originalité, la connexion des Na'vi avec la nature, et leur relation physique et spirituelle avec elle, ils sont pret a tout , non pas pour sauver leur maison mais plutot leur terre [ Copenhague, tu n'es jamais loin ..]
