Mérite un 5/4.. 2h40 qui passe sans les sentir avec bien sur la 3D qui discrète se laisse oublier mais qui est toujours présente pour nous en mettre pleins les yeux, et une histoire qui coule toute seule, étape par étape pour s'achever par l'apothéose
Face à la critique de certains, je viens d'écouter la bande originale et je la trouve magique, elle emporte sur pandora et nous imprime d'un rythme envoutant, aggressif, aussi bien que calme, contemplatif.
Aussi grand que danse avec les loup, graphiquement au dessus de toute concurrence, un très très grand film, à voir plusieurs fois.
