Ça y ai je n'y croyais plus depuis 1981 mon film référence étais éléphant man et je pensais que jamais un film ne réussirais a le battre ,mais la je n'ai jamais vu ça tout est parfait .
Enfin un film hollywoodien qui est écolo ,de gauche et qui critique l'Amérique et le monde capitaliste qui dit oui nous ne sommes pas les plus forts ,les plus beaux mais des thermites qui détruisent tout .
Si le paradis existe j'aimerais qu'il ressemble a Pandora la nuit je n'ai jamais vu plus beau ,plus magique .
Les yeux de Neytiri plus beaux que ceux de Michele Morgan dans quai des brumes .
La musique est magnifique ,les effets spéciaux et la 3D prodigieuse .
Le film le plus fantastique de l'histoire du cinéma qui je suis sur passera les 20 millions d'entrées du Titanic .
Merci ,merci merci mille fois merci Mr Cameron car plus qu'un film c'est le paradis que vous m'avez offert .
