Lorsque j'ai été voir "Avatar" en 3D, je ne m'attendais pas à quelque chose de transcendant au niveau de l'histoire, j'espérais juste être impressionné par la qualité et l'inventivité des graphismes.
Mais, je dois avouer que le scénario est des mieux ficelés.  Sitôt le film commencé, impossible de détacher les yeux de l'écran, tant l'histoire est captivante et les décors attrayants.
Les Na'vis sont eux aussi extrèmement bien représentés et on ne peut que les apprécier.
Avatar est donc un grand grand film à aller voir de toute urgence.  Un film qui vous marquera, qui vous époustouflera, qui vous passionnera.....Bref, qui ne vous laissera pas intact.
