Avatar est un chef d'œuvre. Un chef d'œuvre de science-fiction, mais aussi une réussite tout court. Un peu le pendant cinématographique de ce qu'est Le Seigneur des Anneaux à la littérature. Cameron a su créer un univers inédit de toute pièce, et l'immersion est totale. Si la 3D ne révolutionne pas réellement le cinéma, elle a le mérite de lui insuffler une seconde jeunesse. Et à ceux qui pourraient émettre des réserves quant au scénario, il est nécessaire de souligner que, oui, Avatar reprends des topos et des situations déjà vues, mais qu'il marque la différence en les dotant d'une magie et d'une beauté à couper le souffle. Pas de lyrisme excessif, pas de gros violons, mais une justesse de ton et un message écologique très efficaces. Réellement, ce n'est pas peu dire que de décrire ce film comme un chef d'œuvre. Car il est parfait en tous points.
