C'est énorme ! James Cameron a créé un monde absolument magnifique, c'est totalement féérique ! De plus, la technologie 3D ajoute un effet incroyable, on ne perçoit plus les choses de la même façon. C'est sûr que l'évolution cinématographique passera par là. Certains diront que le scénario est simpliste et manichéen, c'est peut être vrai. Il ne fait qu'aborder des phénomènes sociaux déjà abordés dans l'Etranger de Camus, et sinon, plus proche de notre réalité, ce qui décrit dans ce film est ce que vivent les indiens d'Amazonie tous les jours à notre époque. Je trouve plutôt bien de le rappeler et d'interpeler les esprits.
