C'est un très bon divertissement. Du haut de gamme. une première partie qui m'a semblée plus captivante (la découverte de pandora, les rites initiatiques...) que les scènes de "baston" plus convenues...Il y a eu des moments ou je suis parti dans le film et d'autres ou j'ai un peu décroché...le film aurait peut-être mérité d'être un peu moins long. Indéniablement, le film en images de synthèse le plus abouti. Et quelle invention...
Par contre, l'omniprésente musique néo new-âge gâche un peu le plaisir au final.
