Quelle Claque! James Cameron a vendu sont film aux producteurs comme "un melange de Pocahontas et de Jurassik Park transposé dans l'espace"... C'est pas totalement faux mais c'est un peu minimisé le travail énorme effectué par le réalisateur qui a fait preuve d'imagination (cela manquait dans la science fiction ces derniers temps)pour inventer de A à Z une faune et une flore éblouissante et merveilleuse pour les yeux du spectateur! le scénario même s'il a un  petit air de déjà vu est actualisé avec une moral écologique pas "concon" du tout et souligne la bêtise humaine sans être "cucu". Les 2h40 passe en un instant tant on ne s'ennuie pas une seconde dans ce film qui ne mise cependant pas tout sur l'action! La 3D enfin n'est que la cerise sur le gâteaux qui décuple les points positifs de ce film a la puissance 10!!! on regrette meme que le réalisateur n'est pas meme abusé un peu plus sur cet artifice. Un grand spectacle de cinema, un grand film!
