Avatar est une merveille ! La 3D et les effets spéciaux sont tout bonnement splendide ! Si vous vous êtes extasié devant Gollum, vous baverez devant les Na'vis et leur planète. Ceux qui craignaient un message écolo trop flagrant, n'ont pas à s'en faire, on sait qu'il est là mais le reste du film fait passer la pilule sans problèmes. On ne s'ennuie pas, et le film ne tombe pas pour autant dans des excès d'action. Cameron a réussi à créer un monde fascinant (petit reproche peut-être pour la faune d'inspiration trop terrestre) mais en général ce film est une claque !
J'adore également le fait que pour une fois c'est l'humain qui joue le rôle du méchant envahisseur.
