Fabuleux !! Magnifique !!  Extraordinaire !! Jamais vu un tel film et pourtant j'ai plusieurs dizaines d'années de SF derrière moi ;-).  Même si l'histoire paraît simple au premier abord mais il faut aller plus loin, elle est en réalité une entrée en matière pour créer de toutes pièces une nouvelle société.  Et comme pour les autres films de l'immense James Cameron, la narration est splendide, lumineuse autant que les images.  Chapeau, c'est un vrai artiste !  Et attention, comme il a déjà annoncé qu'il ferait deux autres films AVATAR, pour moi celui là n'est qu'une entrée en matière, histoire de poser le cadre de Pandora et des Na'vis et d'expérimenter la 3D façon Cameron.  Je fais confiance à James, il a toujours su faire des suites supérieures et de loin au premier tome (Terminator par exemple).  Vivement les prochains épisodes des Na'vis et de Pandora.
