Je veux faire un lien entre ma natte et les animaux pour les comprendre. Je veux aussi aussi un Ikran puisque je suis fan de trucs médiévaux. Depuis que j'ai vu le film jai un envie constante de me suicider et le sang Na'vi coule dans mes veines, donc il est bleu je crois. Je voudrais être bleu comme eux comme ça, il n'y aurait pas de ségrégations raciales. On aurait des tatouages sur tout le corps comme si s'était nos propres vêtements. S'il y aurait des bonne cordes dans mon village je me suiciderais. NOTRE MONDE EST NUL , PENDORA EST SUPERBE ! NOUS AVONS GACHÉ NOTRE MONDE. Je veux faire partit du clan Omaticaya. Le déstruction de l'arbre-maison pendant le film à été un calvert pour moi. Les Eywas sont tellement magiques et l'arbre spirituel aussi. Tout le monde seraient égaux. Je veux me reproduire en tant que Na'vi pour être fier de mon peuple et de moi-même . Finalement, c'est le meilleur film au monde, mais DANGER suicidaire..
