Que dire,  quan quelque chose me plait, j'ai toujorus tendance a amplifier la chose. Mais cette foi, je ne trouve pas mes mots, et ce, réelement pour la premiere foi. Vous serez transporter dans un univers, dans une révélation du cinéma, le cinéma future. le réalisateur,( et dieu merci cet homme existe ! ) nous OFFRE quelque chose d'unique, j'ai vécu un moment extraordinaire, totalement transporter du monde qui nous en entour, pour 3 petites heures seulement.
J'ai envie de déballer les émotions ici que se film ma procurer, mais je crois que la meilleur chose a faire, c'est de vous laisser aller le voir. Vivez le 3D vraiment ça vaux le cout, je vous l'assure.

MERCI MERCI MERCI MERCI MERCI JAMES CAMERO
