A quel moment Avatar doit-il être critiqué? Après Titanic et Abyss, James Cameron prouve une nouvelle fois son talent inné de réalisateur hors pair avec cette petite merveille de technologie. Bienvenue sur Pandora, planète peuplée de créatures aussi étranges qu'attrayantes, avec un décor aussi surprenant que magnifique. Aucun film encore ne nous avait confronté à cela: à quel moment commence le film, ou les images de synthèse. Des mouvements fluides d'un peuple sauvage, à la peau étoilée, qui nous apprend à respecter la Nature, une histoire grandiose... La plus grande aventure qu'un homme puisse vivre. La beauté cinématographique, à voir et revoir sans jamais se lasser!
