J'ai trouvé ce film absolument fabuleux et magique. James Cameron nous transporte dans un monde où tous les êtres ne font qu'un. Il a réussi à créer un univers avec sa flore, sa faune, ses langages, ses coutumes ... quelque chose que je n'avais pas encore vu dans un autre film. J'ai adoré cet symbiose qu'il y a entre les différentes espèces animales et végétales.
Vraiment enchanteur.
J'ai hâte de le revoir mais sans 3D. A mon sens, la 3D apporte quelques effets sympas mais apporte aussi des contraintes supplémentaires (film plus sombre, port des lunettes ...).
