Comment ne pas donner 4 étoiles à ce chef d'oeuvre ??
Vu hier en 3D et je ne me suis pas encore remis du choc, entre émerveillement et ravissement devant une telle perfection....
Images sublimes, scénario parfaitement maitrisé, la 3D qui apporte un vrai plus pour vous permettre de vous croire vraiment sur Pandora...
On s'y croit, on est pris par l'action, on est "immergé" dans le film, devant ce flot d'images d'une beautée absolue, des scènes d'action parfaites.... des rebondissements là ou il faut, sans trop en faire.
Bravo Monsieur CAMERON, vous m'avez émerveillé et je rêve déjà de retourner sur PANDORA me replonger dans vos aventures....
