Bon film. Les effet speciaux sont grandioses et le film vaut le détour rien que pour ça. On remarque trés peu voir pas du tout la différence entre les images filmées et les images de synthèse ce qui est une prouesse. 
Au niveau de l'histoire, James Cameron a inventé un monde riche et complet qui meriterait peut etre d'être raconté en deux films. La faune et la flaure sont d'une beauté incomparable. les references à l'écologie et la guerre en Iraq sont grosses comme des pachidermes et constituent ce que dénnonce le film.
Seule deception : Le film étant un block buster, les clichés du block buster sont la. C'est à dire que les gros méchants sont des mecs de l'armée qui conduisent des robots et qui tuent tous les otoctones et les petits gentils sont des martyres sans defenses face à la puissance des USA. De plus le film est un peu long. 
Malgrés cela, c'est à voir car trés impréssionant et aprés tout, c'est ce que l'on recherche pour un film de ce gabarit.
