Avatar c'est tous d'abord une fabuleuse histoire au fin fond de notre imagination , un peuple charismatique , des effets eblouissants , une 3d par moment pas forcement utile et peu visible mais super bien rendu durant la 1ere heure , un message basique mais je pense en ces temps utile . Difficile de ne pas souligner la particularité de ce blockbuster , qui est une fabuleuse epopée qui nous accroche de la 1ere a la derniere minute . Seul regret les clichés profondement encré dans cette histoire genre le colonnel, qui est pret a faire "tous peter" (voix de rambo) pour gagner un peu de pognon , des humains pas forcement comprehensif et c'est vrai denué en ce sens d'humanité . Malgré tous ca j'ai legerement applaudi en fin de seance , ce qui ne m'etait je pense jamais arrivé lors d'une seance .
