après Visionnage du film, je participe positivement a l'entousiasme des personnes qu'ils l'ont vu. effet speciaux eblouissants, ambiance de l'image agréable (chaleureuse?)a tonalité bleu verte tout du long. un bestiaire et une vegetation assez magique et approfondie. pas obligatoire de voir en 3d pour en apprecier le voyage. le film est long mais il y a bcps a explorer meme si il y a quelque lenteurs parfois. l'histoire fonctionne bien mais p-e , pour moi , un peu trop lineaire, certe il y a eu du travail derriere sans aucun doute mais il y manque parfois la petite etincelle que seule les effets speciaux viennent reajuster pour ne pas essouffler trop vite le film. peu de surprise, peu de suspens, cela manque un peu et le film en prends un petit coup. donc je suis pour en globalité mais je n'irais pas jusqu'a 3 etoiles
