James Cameron signe là un chef d'oeuvre d'une rare qualité et ce à défaut d'un scénario des plus simplistes. Cependant l'intrigue est bel et bien présente et l'histoire s'enchaine admirablement bien. L' imagination débordante de James C. à permis de donner vie à un univers extrêmement réaliste,poétique qui nous laisse rêveur. D'un point de vue graphique la 3D nous entraîne dans une nouvelle ère de la haute définition avec une immersion quasiment totale. Payer sa place les yeux fermés mais une fois le film commencé gardez les bien ouverts pour ne pas en rater une seule miette.
