Si ce film paraît américanisé au premier abord, il fait l'éloge d'une population d'indigène en harmonie avec une DIVINITE, avec  la Nature et les Elements.
Il montre des hommes avide de pouvoir qui souhaitent exterminer cette population pour la richesse des sols ( cf l'Irak ou la Russie avec la Tchétchénie). Des hommes qui non content d'avoir détruit les ressources de la Terre tentent de coloniser une nouvelle planète pour la survie de l'espèce. On comprend bien dans ce film combien  l'homme s'est coupé de la Nature.  Sous une avalanche de couleur pour les yeux ( faune et flore), le spectateur est comme transporté dans un monde l'on ressent de l'émotion envers une larme graphique...
