Avatar fait maintenant parti de mes films préférés avec Matrix... L'univers de ce film va surement devenir un mythe tellement il est complet : faune, flore, habitants, traditions... L'histoire nous tient très bien en haleine pour connaitre le destin de ce peuple mais aussi de ce soldat humaniste. Je n'ai jamais vu d'aussi beau graphisme. Les paysages sont somptueux et tout est embelli grâce à la 3D.
Je pense que beaucoup de personnes ont eu envie après le film de se lier avec un Ikram pour parcourir Pandora tout en étant en osmose avec l'esprit d'Eywa. Un film à savourer et resavourer en 3D ou non mais un mythe est né.
