Tout le monde est unanime pour dire que ce film est un véritable chef d'oeuvre du cinéma! Un film qui égale ( enfin ! ) la saga Star Wars à son époque au niveau de la performance visuelle, technique ( pas au niveau de l'histoire entendons nous bien !) !! 
Un scénario, très classique, très américain, voir un peu lourd vers la fin : le méchant pas beau qui fait peur, et le gentil tout beau, qui devient le "Messie" de Pandora, qui rassemble les peuples pour lutter contre l'envahisseur venue du ciel ! Mais bon esthétiquement ce film est une pure merveille, un joyeaux d'imagerie numérique qui ouvre une très grande perspective et de longue années prospère à ce genre de film !!
