La claque… 
La claque…
Parmi mes connaissances, ce film n’a pas toujours été apprécié. Je pense que cela dépend des conditions de visionnage, ainsi que du passif d’Héroïc Fantasy / Science fiction. Alors oui, c’est du Pocahontas, oui, l’histoire est grosse comme une maison, oui, les personnages sont caricaturés mais … la claque quoi !!!

Je suis resté en transe pendant toute la durée du film et j’ai passé la soirée la tête dans les nuages. Non seulement la 3D et la qualité de l’image qui ont apporté un plus à l’immersion, mais surtout cette découverte d’un nouveau monde, d’une nouvelle culture et de nouvelles règles qui m’ont plu. Que de couleurs, quelle beauté des paysages et des vues. De plus, avec le journal de bord tenu par le personnage principal, j’avais l’impression d’être dans un jeu vidéo ou dans un bouquin de HF. Du pur plaisir et ca, ca vaut bien 4 étoiles !
