A l’école des scénaristes américains, on vous apprend que dans les scénars de film il faut des gentils, des méchants qui persécutent les gentils, et un méchant qui devient gentil en se tapant au passage la gentille fille du chef des gentils. Avatar n’échappe pas à la règle, et d’habitude ça me gâche le plaisir. Mais là, il faut avouer que malgré ce scénario simpliste et caricatural 1 000 fois vu et revu, je suis resté bouche bée devant ce spectacle. Je me suis laissé prendre laisser prendre par la magie des images sublimées par la 3D. Ce western d’anticipation est tout simplement grandiose, les personnages et l’ambiance planète sauvage sont extrêmement réussis, et puis, certains qualifieront peut-être de simpliste et naïf son message écolo, mais il n’est pas inutile après tout. Bref, c’est tout simplement MA-GNI-FIQUE. Mais ce n’est que mon avis.
