Voici l'un des 3 films de l'année avec Watchmen et Inglorious Basterds ! Il est reussi de tous les points , autant du point de vue scénaristique , visuelle ou écologique . J'ai pu voir l'oeuvre de toute une vie , 15 ans de travail , en 3D , les paysages sont magnifiques tous le monde revent de visiter ce genre de pays ! Niveau du scénario , quelle imagination qui est sorti de la tête de James Cameron , c'est du grand art , magnifique ! Et le mieux sous un melange , d'action , d'une belle histoire il y a un message écologique tellement fort qui dénonce les humains et comment une homme peut réagir devant l'extermination d'une espece . Il faut faire plus du films de ce genre , je veux dire félicitations a James Cameron de nous avoir envoyé sur la planète Pandora . UN chef d'oeuvre , merci l'artiste !
