Sommes nous à l'aube d'une nouvelle ère en matière de cinéma ? Avec sa photographie époustouflante, Avatar nous amène dans un nouveau monde. Celui où l'on ne subit pas une overdose d'effets spéciaux malgré l'omniprésence d'images de synthèse. Celui où le cinéma devient 3D malgré encore quelques défauts. La prouesse technique n'en n'est que méritante. À cela s'ajoute une ambiance sonore favorisant une parfaite immersion dans cet univers corhérent. On regrettera malgré tout un scénario manquant de rebondissements et quelque peu prévisible. En tout cas, merci Maître Cameron.
