J'ai vu le film AVATAR et je dois dire que ce film est vraiment magique  . Ce film ma fait retourner en enfance , j'ai recommencer a rêver. Avec le 3D , on est projeter dans le film et on arrive à ressentir les sentiments que peuvent éprouver les personnages qui vont du simple sursaut  à l'émerveillement . James Cameron a essayé de nous faire passé plusieurs messages sur le monde d'aujourd'hui ( l'environnement , la guerre ) . J'espère retourner sur Pandora avec un deuxième volet d'AVATAR est que James Cameron me refasse rêver avec ces histoires fantastiques , je veux découvrir d'autres choses sur la culture des Na'vis , et voir d'autres horizons, espèces de Pandora. 

Merci Mr Cameron pour ce film.
