Avatar.....ca veut tout dire . j'ai été comme un avatar en regardant ce film , completement envouté jusqu'a en être "malade". il est clair que l'on peut considéré ca comme une "nouvauté" cinématographique et l'alliance 3D plus relief passe plutot bien (bien que le "relief(trois D)" ne soit encore completement operationnel)mais le scénario est clairement faible.
Mais alors si vous etes d'accord avec moi arrettez de voir des block bustter américain. ce type de scénario déja vu est le principe meme du film AMERICAIN d'hollywood. et si vous pensez que la morale écologique est bidon alors enfoncez vous ca bien profond dans le crane :" les américains ce remettent toujours en question mais jamais ils ne changeront" donc si vous etes pas content allez voir ces bon vieux film d'arts et d'essais.je vais donc mettre 3 étoiles pour les visages et décors ainsi que créature superbes que j'ai vu .
