Fabuleux. Le film commence, je suis epoustouflé par la decouverte de la 3D et de la qualité graphique du film, je découvre Jake puis Pandora: son univers sa faune incroyable de réalisme et sa flaure magnifique puis vient le tour de la découverte des Na'vi. Le film passe: 1 heure, 2 heures (de pur bonheur ), je suis scotché puis générique de fin (deja?) la salle entière applaudie, je sors et je me dis: "Merde, me revoila de retour dans la réalité..." .
Cameron à surement créé plus une vraie experience plutot qu'un film. Un chef d'oeuvre
