Incroyable, époustouflant, grandiose. Autant de superlatifs qui sont peu comparé aux éclats que projettent à vos yeux émerveillé ce film,  ce spectacle ''hollywoodien''. Et c'est bien ce terme qui dans mon analyse et le plus négatif. En effet le scénario est très simpliste, même si l'on peut y voir des ressemblances avec la pensée de nos philosophes 'Rousseau entre autres) sur le sort réservé aux indigènes et la colonisation ... Et bien sûr un zeste d'écologie vient parsemer le tout ! 

Alors pourquoi mettre 4 étoiles si le scénario n'est pas exempt de défauts ?

Et bien parce que grâce à Mr Cameron, au niveau visuel, le cinéma grand public vient de faire un bond de 10 ans !!
