Un film magnifique visuellement: les decors sont splendides, la flore et la faune très imaginatives et les naavis sont superbes notamment l'héroine.
Du très beau spectacle avec le bonus du 3d même si il faut un temps d'adaptation quand on est pas habitué.
Quelques bémols cependant: du déjà vu dans l'histoire (dernier des mohicans), des personnages notamment secondaires sans relief ou caricaturaux, une émotion qui a du mal à perçer sans doute en raison d'une musique pas à la hauteur. 
Du très grand divertissement malgré tout...
