On a pratiquement tout dit sur ce film. Que peut-on ajouter de plus devant un succès indéniable.
J'ai rejoint ceux qui ont apprécié mais qui devaient néanmoins relativiser  l'enthousiasme général. 
Pour ma part,  étant un mordu de la 3 D depuis très longtemps, j'avoue que je m'attendais à quelque chose de sensationnel. Un dépit qui a motivé ces 3 étoiles (au lieu de 4)
J'ai entendu hier quelqu'un qui définissait bien le ressenti. C'est un "film en relief mais pas en 3D"
En effet, depuis  les lointains Frankenstein , le captain M. Jackson à eurodisney ou les courts métrages du Futuroscope on était en droit d'attendre en 2009 du super 3D. 
Tous les progrès annoncés et les avancées techniques dans le domaine n'étaient pas du tout flagrants.
Ce sera certes  à coup sûr  "le DVD" à posséder  plus tard mais en attendant, à contrario de beaucoup, j'irai revoir cet AVATAR mais cette fois en 2D pour comparer.
