Voici ici une oeuvre à part entière! On entre en quelques sorte dans une nouvelle dimension ou tout prend un sens et l'on se retrouve emporter dans cet univers en très peu de temps. Sublime! James C. à mis la barre très haute, mais malheureusement a oublié de creusé un peu... Techniquement parlant, le film est magnifique! LA prestation et le jeu des acteurs n'est pas extraordinaire mais à le mérite d'etre simple et bon (seul petit bémol pour la voix off et la prestation du personnage principal qui parfois manque de sincérité, de punch). S. Wi, quant à elle; est toujours au top de sa forme! On passe vraiment un superbe moment ou meme s'il une faiblesse au niveau des dialogues se fait sentir (le tout aurait pu etre un peu plus creusé... (enfin peut etre on y aura droit si une suite voit le jour...)); a quand meme la volonté et le pouvoir de nous maintenir en haleine pendant plus de 2h30! Un grand bravo!
