Qu'une seule chose à dire : ce film est FAN-TAS-TIQUE !!!
On ne sent pas les 2h40 passer tellement : tout est magnifique, les moindres détails sont travaillés, le scénario également, la beauté des décors est stupéfiante et vous laisse bouche bée. On est totalement transporté dans le monde crée par Cameron, et on a du mal à revenir à la réalité lorsque le film se termine... Il n'y a aucune scène de "blabla" inutile, et il n'y a pas seulement que de l'action, mais aussi des sentiments. Cela doit être le meilleur film que je n'ai jamais vu.
