Epoustouflant visuellement !! La 3D est très bien intégrée et n'est pas fatigante malgré les 2h40. L'histoire est pas mal du tout : on est pris dans l'aventure du début à la fin (bien que le dénouement soit prévisible). C'est exactement ce qu'on attend d'un film : on est transporté pendant quelques heures dans un monde extraordinaire et on ne veut pas que ça se termine. Un grand bravo à Monsieur Cameron. J'en ai pris plein les yeux. Les applaudissements de la salle en fin de séance en disent long !
