Je m'attendais à un scenraio léger, donc je n'ai pas été trop déçu par celui-ci.
La synthèse d'images est magnifique, dans certaines scènes mélangeant images réelles et de sythèses on ne sait pas où se trouve la limite entre les deux.
J'ai vu le film en 3D (avec les lunettes), j'ai été déçu comme pour tous les films que j'ai vu en 3D, l'image reste trop dans l'ecran, j'aurais bien aimé voir une lame bien aiguisée pointée sur le bout de mon nez.
Le film reste tout de même magnifique, les personnages sont convaincants, peut-être à part le Colonel.
Le monde créé est génial.
A voir et à revoir, en ce qui me concerne je vais aller le revoir.
On ne s'ennuit pas 1 seconde pendant les 2h40.
