Evidemment bluffant au point de vue effets spéciaux, cette oeuvre est incontestablement surprenante, très originale sans parlé de toutes les subtilités quant au language naavi' entèrement créé, d'un monde travaillé dans sa globalité(faune, flore, environnement). En effet, j'ai bien aimé le concept de communion entre nature et indigènes. Cameron a su aussi mettre sa touche écolo avec succès contrairement à certains réalisateurs tels que M. Night Shyamalan (Phénomène) ou encore Scott Derrickson (Le jour où la Terre s'arrêta). Ayant assisté pour la première fois à une séance en 3D je ne peux pas comparer mais je n'ai pas été déçu.
