Quand je suis allé le voir je me suis dit encore un des ses films de science fiction façon 2012 .Mais bon James Cameron l'a réalisé et c'était un argument de poids . Quelle surprise , ce film est magnifique sous tous les plans : les décors sont à couper le souffle , même sans la 3D , vos yeux en prennent plein la vue ; les personnages sont très attachants et l'humour est aussi au rendez vous , comment ne pas rigoler devant les répliques cultes du général ? Le film est génial il n'y a rien à redire je vous conseille donc vivement d'aller le voir.
