D'abord, désolé pour l'écriture, ensuite, j'y connais rien en nombre d'entrées mais ce que je peux dire c'est que le rendu de la 3D est assez réussi, je suis allez le voir pour sa, en étant sûr que le film en lui même aller être nul. mais en fait j'ai été agréablement surpris de voir un film (Americain ne l'oublions pas) qui dénonce le colonialisme des US. Il ya pour exemple, des scènes, qui rappellent étrangement les hélicoptères qui débarque au Vietnam avec ses mercenaires, les paroles du chef d'entreprise  (ou je sais pas exactement) qui recherche du minerais (rapport avec le pétrole) dans des pays étrangers. Je pense que ce film dénonce pas mal de choses.. 
Il est un peux trop écolo à mon goût  par exemple, "la nature gagnera" ou "ils ont tués leur mère nature, ils tueront la notre".
en bref, je suis étonné de voir que l'Amérique  est mis un énorme budget dans un film qui dénonce les actions de leur gouvernement.
