Un film d'une excellente qualité d'un point de vue de l'audiovisuel, digne de James Cameron. L'impression de réel est là. On est très vite emporté par l'histoire, on y croit vraiment. un film d'action bien écrit qui ne finit pas à l'américaine.
Ce film dénonce à la fois l'égoisme de l'être humain, son étroitesse d'esprit et son non respect de la nature, deux débats (très) en vogue, et tout ceci de manière explicite et facile à comprendre tant pour les grands et les petits. Un film à voir et à la hauteur de sa réputation.

Pourquoi ne pas avoir alors mis 4/4? Le film est un tantinet trop long selon moi (certaines scènes auraient pu être enlevées et n'affecter en rien la qualité et l'histoire du film). Attention à l'ennui vers la fin où on sent qu'on s'éloigne un (petit) peu du sujet...
