La première chose que l'on peu dire sur Avatar, c'est qu'il est beau. Les décors, les effets spéciaux et les images de synthèse sont époustouflante et tiennent en alaine le spectateur. L'histoire est palpitante et donne presque envie de vivre aux côtés de nos amis tout bleu. Un film presque parfait, qui aurait pu être un chef d'oeuvre incontournable et incontestable si la fin n'avait pas été baclée de la sorte. Une fin beaucoup trop prévisible qui gâche, bien évidemment très légèrement, l'oeuvre de Cameron. C'est domage. Un film à voir absolument, en 2D comme en 3D car dans les deux cas sublimes visuellement.
