Un magnifique voyage, voilà ce qu’est Avatar. Certes, le film n’est pas parfait. Un scénario simple dans son intrigue mais bien traiter dans ces péripéties et rempli d’émotion. Donc non… c’est pas un scénar nul. A vrai dire, je ne suis pas trop partant pour des scénarios complexes, pour la bonne raison que souvent à force de vouloir innover dans un scénario (j’entends ici complexifier un scénar, parce que souvent les spectateurs mesurent le côté innovant d’un scénar à sa complexité, idée sur laquelle je ne suis pas tout à fait d’accord), on nous sort un navet. Il y a quelques moments ou certains personnages sont caricaturés, mais franchement rien de bien gênant. Le dialogue n’est pas sublime, mais efficace. Et, on est tous d’accords là-dessus, ce chef d’œuvre est une véritable beauté visuelle. Bon après, je ne lance pas la pierre à ceux qui n’ont pas aimé, et vice versa. On aime ou on n’aime pas. Moi pour ma part, je repars le voir.
