Après le succès retentissant de Titanic lui aussi réalisé par James Cameron, on s'attendait à un film spectaculaire. Nous n'avons pas été déçu. Avatar rappelle de manière futuriste la conquête des Amériques par les européens et la cruauté que ces derniers ont fait preuve. Ce film est une pure merveille, réunissant pour le plaisir de tous amour, amitié mais aussi rivalité et sensibilité. Avatar est un film futuriste qui sait réunir effet spéciaux et réalité avec une telle discrétion que l'on ne peut distinguer le vrai du faux. Même s'il faut reconnaitre que la durée de ce film est longue ( 2h41), le temps passe à une telle vitesse que l'on ne s'aperçoit de rien. Ce film saura cependant vous réunir pour agréable moment.
