que dire sur ce film enorme !!!! pour l'avoir vue dans toute c'est version possible en france ce film deviens une reference 500 million de budjet 915 million de recette en moin d'un mois (vous avez dit navet,nul,moche , son horrible ) on as pas du regardé le meme film mais bon il est juste classé 2eme meilleur film de c'est 10 derniere années !! ce film est beau la bande son vous laisse reveur la fluidité des images est excellente ce film est tout simplement le meilleure jamais sotir pour moi , james cameron a encore tapé fort meme spielberg etait completement bluffé qu'il aurait decidé d'utilisé la meme technologie pour c'est prochains film  avis au amateur de vrai film !!! 4 etoile c'est pas suffisant j'en aurais mis 10 :p
