Géantissisme!! un univers détaillé, un sénario bien structuré (malgré des restes de sénarios hollywoodiens), des références et des critiques de notre monde actuel et pas de vulgarisme quasi-pornographique pour attirer les foules. Et bon Dieu! enfin un film qui dépasse allègrement les 2 heures, c'est devenu tellement rare. Si je devais le noter sur 20 je lui donnerai entre 18 et 19. Ceux qui ne l'ont pas encore vu, aller le voir au cinéma, ca serais une grande insulte de le regarder sur un écran de salon quelque soit la qualité. 3h que je suis sorti de la salle et mon esprit reste dans sur Pandora.
