On croit qu’on en a marre des effets spéciaux, qu’on a déjà tout vus, etc…
MAIS il y a effet spéciaux et effet spéciaux comme il y a de bons et de mauvais chasseurs… ;-) AVATAR est là pour nous le rappeler, des détailles a couper le souffle et plonger les spectateurs impolis dans le plus grand silence. 
Outre la qualité des effets il y a l’imagination de ce monde, qui jusque là mets tout le monde d’accord c’est magnifique c’est presque une chromothérapie. 
3D ? LA-HAUT et ICE AGE3 ne m’avait pas franchement convaincus mais là encore AVATAR fait la différence.
Critique personnel à mesurer avec le vécu de chacun.
