Au dela de la claque visuelle, ce film a l'histoire assez classique dans son deroulement reussi a nous tenir en halaine.
personnellement je n'ai pas vu le temps passer, j'etais meme deçus de voir la fin.
les personnages y sont attachant, certaines scenes tres chargees en emotions, les scenes d'action sont tres reussi, la faune et la flore de pandora tres detaillé.
probablement le film de l'annee 2009, qui se hisse sans probleme au pantheon de la SF.
pari reussi pour james cameron, dont on espere qu'il reutiliseras l'univers de Pandora.
