Avant de voir le film, j'étais sceptique quant à la qualité du fond. La forme, je n'avais aucun doute. Eh bien, tout était génial. L'histoire est belle et d'actualité, les décors magnifiques, j'y vivrais !!!! Et la 3D vaut largement le coup. 
On peut faire une transposition entre ce qui arrive à notre chère planète bleue et ce que les humains font subir à Pandora. L'argent avant tout !
La beauté des paysages, des animaux, de l'amour que portent ces Êtres à leur planète est époustouflante.
De plus, la 3D apporte une touche féerique à cet admirable film.
20/20
