Que dire... J'ai passé près de 2h40 sur une planète magnifique et j'ai mis plusieurs jours à retoucher le sol de notre bonne vieille Terre.

On peut certes reprocher à ce film un scénario un peu simpliste. Oui, pourquoi pas. Mais le challenge de ce film n'était à mon sens pas là. Arriver à inventer un monde aussi beau et à le retranscrire à l'écran sans la moindre petite faute technique, voilà le challenge que James Cameron a su relever et là je dis MONSIEUR Cameron.

"2h40 de poésie", voilà ce que j'aurais à dire si je devais résumer succintement ce que m'inspire ce film.
