"j'étais un guerrier qui rêvais d'apporter la paix" 
N'est ce pas ce que James Cameron tante également ? 
Avatar est un film époustouflant qui aborde des thèmes important comme: l'écologie,le lien communautaire ou l'anti-capitalisme Américain. 
Touchant, émouvant et spectaculaire, on nous transporte dans un monde qui touche la perfection. Des jeux d'acteurs impressionnants, des images et des personnages qui frôlent le réel...
ralala bien joué quand même! , on si croirait ... du moins on voudrait si croire.
