Avatar est un aboutissement, le début d'une nouvelle aventure cinématographique et peut être, la boué de sauvetage d'un cinéma trés piraté.
Si l'on est fan de James Cameron, alors fort d'un parti prix évident, on ne peut que se pamer devant ces images en 3D aux couleurs vives et aux effets maitrisés parfaitement.
Oui l'histoire est un metlingpot de myhtes connus et revendiqués par JC et oui le vilain terrien ne cherche qu'à s'enrichir aux dépends des autres cultures mais qu'est ce que c'est bon ! et pas une fois on ne regarde sa montre si ce n'est pour ce dire, mon dieu ! c'est déjà fini !
Merci James, tu es bien le JC du cinéma.
