j'attendais pas mal de ce film et je ne suis pas déçu. Cameron a réussi à me transporter tout simplement. C'est magique, et magnifique! On est tout simplement dedans, on vole avec les acteurs, on se ballade dans Pandora avec eux. Nous sommes des enfants transportés dans un monde beau et poétique. La nature est tout simplement ultra réaliste.Cette planete est juste à couper le souffle durant la nuit.  Ceux qui critique le scénario le peuvent, mais je pense qu'il passent largement à coté de tout l'interêt du film. Ici ce n'est pas avoir une histoire qui casse la baraque, mais bien le voyage sur une autre planète. Cameron vous offre cette chance, la 3D est très bien foutue, vous y êtes, installer vous sur votre fauteuil, le voyage pour Pandora va débuté.

Merci pour ce voyage, ce soir j'étais vraiment sur Pandora.
