Je ne comprend pas les gens qui critiquent le scénario, faut arrêter de dire que c'est du copié collé d'autres films, si on part sur ces bases là tout le monde copie tout le monde.
En tout cas, que ce soit en 2D ou en 3D, le film est vraiment superbe, les acteurs sont bons aussi (la bonne vieille Sigourney Weaver fait toujours bien son taf), donc si vous aimez le grand spectacle, ce film est fait pour vous ! 
Et pour ce qui est des messages que James Cameron fait passer au travers du film ... si il y avait pas eu de message écolo dans son film on l'aurait critiqué alors bon, faut savoir ce qu'on veut ;-)
