James Cameron prend du relief ! Pour sa nouvelle super production, le réalisateur de tous les records nous livre un film aux effets visuels éblouissants. Les Navis, Etres magiques et gracieux, évoluent sur Pandora, une planète mystérieuse où la Nature se fait sublime. Menacée par les humains, les Navis vont lutter pour préserver leurs terres. Dans leur combat, ils vont trouver l'aide inattendue d'un ancien marine, Jake Sully. Un scénario pas très original mais que l'on oublie vite grâce aux effets spéciaux d'une beauté surprenante.  Sam Worthington est le héros de ce film à l'âme écologique. Un futur Di Caprio ? Avatar est un film ambitieux comme la plupart des paris de James Cameron. Un film qui annonce une révolution visuelle.
