Excellent film au niveau visuel: on en prend plein les yeux pendant près de 3h.. Le 3D est magique ici! :)

Maintenant, l'histoire reste assez banale, des dialogues vraiment poussifs, il manque une touche d'humour aussi. Et la musique, efficace certes, mais sans grande originalité, typique d'un film à gros budget (on peut entendre des influences de Harry Potter ou encore Star Wars à certains moment du film) mais rien de marquant au niveau musical :(

Pourtant, je le conseille car ce film marque tout de même une vraie révolution dans la recherche visuelle et la qualité des images de synthèse.
