Ce film est une veritable turie graphique, le réalisme autant des mouvements que des expressions des visages des na'vi m'ont réelement époustouflé. Je m'attendai à un trés bOn film et au final j'en est vu un veritable chef d'oeuvre. Grace à la 3D et à un réalisme jusque la inégalé mon immerssion était total. J'ai pris un plaisir immense a voir ce film ou pour moi tout y était ! je le recommande vivement et j'irais le revoir aumoin une deuxiéme fois. tout cela grace à la prouesse technique notament la motion capture. Merci James cameron en attente de la suite de la trilogie =D
