Un film d'une beauté rarissime, un scénario simple mais touchant, on ne vas pas voir un film, on va vivre une experience !! C'est pour moi le plus beau et le plus réussi de tous les temps !! Ce film est unique et sa réussite est indéniable !! C'est d'une grace inégalable et on aimerai devenir avatar a notre tour !! L'histoire d'amour à la Pocahontas, on s'y attend, mais c'est fait avec une telle sensibilité qu'on ne peut qu'applaudir la prouesse !! Titanic étais encore mon film préféré, mais avatar est arrivé et a pris sa place !! On ne peut critiquer un film pareil, le temps l'argent et la patience ont été récompensés !! Avatar est juste la plus belle merveille du cinéma !! Un bijoux de technologie !! Des acteurs credibles, des musiques de James Horner ( Titanic ) envoutantes et des effets speciaux a vous scotcher a votre siège !! J'aimerais pouvoir trouver les mots juste pour qualifier mon sentiment sur ce film mais il n'y en a pas d'assez fort !!!
