malgré le succès rencontré je restais sceptique concernant ce film...mais la je dois bien avouer cameron a fait très fort une fois de plus.Certes l'histoire restera assez simple rappelant bons nombre de films à la sauce western mais visuellement et émotionnellement quelle claque majestueuse ! on est ému par ce monde enchanteur aux mille couleurs, et les personnages deviennent quand a eux rapidement attachant !
une belle prouesse technique qui je l'espère, gardera toute sa saveur en support 2-D.....
