Je vais faire court : "Avatar" est une merveille, de tous les points de vue possibles.
Autant du point de vue graphique, qu'en se focalisant sur le scénario, l'univers de James Cameron, les Na'Vi, leur langue, religion, coutumes, mais aussi et surtout leur rapport si particuiler et fusionnel avec leur forêt. C'est si beau, si inventif, si ... indescriptible !
Il faut voir "Avatar" pour y croire. Les descrpitions de vos connaissances n'y changeront rien, il faut prendre conscience des choses par vous-même.
Et je décrête officiellement (de manière totalement subjective je l'admets) que toute personne n'ayant pas apprécié ou simplement pas vu "Avatar" sera désormais considérée comme une aberration de la nature.
