Avatar c'est un peu comme un paysage dont on ne se lasse jamais, que l'on contemple avec un sourire de béatitude du début à la fin.
Il n'es pas forcé de toujours vouloir chercher l'extreme finesse d'un scénario ou d'une réplique pour aimer un film.
Comme un paysage, un film est aussi visuel. Cameron réussi en plus de cela à rendre l'ensemble très narratif. Tout est toujours très lisible même dans les moments ou la caméra se veux plus nerveuse.
Avec ce film Cameron nous sert une recette parfaitement maitrisé et nous fait sortir du cinéma avec l'esprit songueur.
