Non, Avatar n'est pas un énième film de science fiction qui sera tombé dans les oubliettes après la sortie dvd. 
Non, Avatar n'est pas un sublime film grâce à sa réalisation, mais qui nuit complètement au scénario. 
Oui, Avatar est une révolution en matière de technique de réasation, mais pas seulement. 
Avatar est le film parfait : un nouvel univers si bien imaginé qu'on aurait presque envi d'aller au guichet d'Air France pour demander un aller/retour Paris-Pandora ; des personnages complets qui nous livrent leur importance au fur et à mesure du film; un message présent mais sufisamment subtile pour ne pas alourdir le scénario ; des dialogues adaptés au contexte, et surtout la création d'une nouvelle langue.
Par pitié, ne téléchargez pas ce film, osez dépenser 9 € pour vivre les deux plus magiques, dépaysantes, émouvantes et fasciantes heures de votre année.
