Très bon film esthétique et technologique. Par contre, l'ensemble du film a un goût de déjà-vu (pierres volantes, animaux, avions, robots...) et le scénario réserve peu de surprises. De plus, la 3D n'est pas exploitée correctement (la 3D du trailer de "Alice Aux Pays Des Merveilles" projeté avant le film m'a plus bluffé que les 2h40 de 3D d' "Avatar") . Enfin, il manque un peu d'humour dans ce monde partagé entre des capitalistes avides et violents et des indigènes écolos et naïfs. 
Pourquoi 3 étoiles: parce que je ne m'attendais pas à une révolution cinématographique, et que pour un blockbuster américain je le trouve réussi. Je n'ai pas vu les 2h40 passer et je suis sorti content du ciné.
A voir exclusivement au cinéma par contre je ne suis pas sûr qu'il soit indispensable de le voir en 3D (avec les lunettes de 10kg sur le nez au bout de 2h ça devient déjà insupportable).
