Je suis absolument subjugué par ce film. Je ne m'attarde pas sur l'aspect esthétique : c'est parfait. Quoiqu'en disent certains, le scénario est tout à fait original, si vous voulez une trame scénaristique complexe, je vous invite à acheter des livres ! Voilà, c'est un film, il fallait à Cameron, nous faire partager son rêve sur 3h. Je pense qu'il a bien été difficile pour lui de compresser son univers. C'est magique, c'est beau, la musique est absolument géniale. Une pure merveille. J'ai entendu des choses un peu aberrantes à la sortie de la salle de ciné : "ah c'était bien mais je préfère le SdA". J'ai envie de répondre, oui Peter Jackson avait un film dantesque, mais il n'avait rien inventé :) . Ici tout est sorti de l'imagination de Cameron . Grand gamin ce Cameron... on en veut d'autres des gamins pareils !
