Une chose est sûre, Avatar joue pleinement son rôle, celui de nous faire voyager et de nous émerveiller. C'est un film incroyablement beau, incroyablement travaillé et incroyablement détaillé. Le scénario tient la route même s'il demeure sans grandes surprises. Les navis sont bluffants de réalisme et leurs expressions sont remarquablement humaines. Une oeuvre que l'on ne peut que conseiller et déguster. Un bémol tout de même : cela manque un peu d'hémoglobine et de viande pour être tout à fait à mon goût! On apprécie toujours autant les robots même s'ils sont très dans l'air du temps (avec District 9). Au passage merci à Matrix Revolution, précurseur en la matière.
