Ce film est magnifique mais il ne mérite pas 4 étoiles. Je pense que si ce film a tant de succès c'est parce que nous avons tous succombé à ce monde merveilleux, à cette nature éblouissante et incroyable, que nous avions l'impression d'avoir fait le plus beau des voyages et que nous en sommes revenus des étoiles plein les yeux. Or, je ne sais pas si ce film aurait autant plu en 2D. Je ne suis pas sure, si j'avais vu le film en 2D que je l'aurais autant apprécié. D'une parce que l'histoire est prévisible avant qu'elle ne commence (la bande annonce nous suffit), que nous avons un léger doute, voire un espoir, vers le milieu du film pour que la fin ne soit pas celle qu'on pense, mais manque de bol, on a fini dans le même cliché que les autres films de ce style. Pour résumé, c'est magnifique, mes l'histoire a été un peu baclée... J'aurai préféré un fin un peu plus choquante voire dramatique. Peut être que ca aurait plu à moins de monde mais ca aurait beaucoup   marqué les esprits.
