Ce film est une révolution, ça en fait tourner la tête tellement c'est beau et proche du réel graphiquement. On est véritablement dans un autre monde, tous nos repères s'effacent.
Pour moi l'histoire est une métaphore du destin qu'on a réservé au peuple amérindien (et de tous les autres peuples qu'on décime pour du pétrole ou des minerais...) même si au final les na'vis ne finissent pas pareil malgré tout, mais je ne peux en dire plus. En tt cas c'est un film à voir absolument, il signe je pense une nouvelle étape de malade dans l'Art et la technologie.
