Ce film est tout bonnement extraordinaire !!! Bravo à James Cameron qui a su nous emmener dans un monde tel qu'on aimerait qu'il soit dans la vrai vie. Une communion avec la nature c'est sensationel !!!
Les Na'vis sont magnifique comment ne pas les aimer au point de vouloir détruire leur planète.
La 3D est superbe !!!
Ce qui est sur, c'est que je vais retourner le voir d'ici peu.
Encore bravo James Cameron, ces 4 années n'auront pas été une si longue attente tout compte fait.
Je conseille ce film à tous ceux qui on le gout de l'aventure, mais aussi ceux qui veulent voir une bonne leçon de ce que nous faisons de notre planète en ce moment.
Peut-être que certains pourrait changer après 2h40 ce film magistral, tout du moins c'est ce que je souhaite.
