La révolution cinématographique annoncée a lieu en grande partie, techniquement impeccable, forcement novateur Avatar est le symbôle d'une maturité trouvée ne serait ce que par la maitrise de sa mise en scène. Evitant le piège du film purement visuel, Cameron nous sert des enjeux écologiques et politiques interessant mais pas captivant. Le regret principal reste le manichéisme de l'oeuvre assez presant par instant. Si la forme est exceptionnelle, le fond sans être sans intérêt loin s'en faut manque de saveur et d'originalité.
