James Cameron a fait de ce film l'evenement de fin d'année 2009 et fera de ce film le succés de la décennie 2010... C'est une film dont on ressent un reel travail de fond et de forme tout y est present, la faune, la flore, tout y est pensé jusqu'au dernier plan d'une sequence... La qualité de l'image y est reellement sublime... L'histoire d'amour dans un film est toujours possible, c'est peut etre ce qui fait la force du fillm aprés bien entendu la prouesse technique des images en reliefs et non en 3D car le film est en imade de synthese (donc en 3D) mais en 3D digital (c'est a dire en relief)... Je ne sais pas quoi dire de plus à part que pour se faire une idée il faut tout simplement aller le visionner dans les salles obscures, qu'il soit en 3D digital ou en 3D simple... Ce petit bijou est un reel joyaux... En esperant une suite pour faire un autre vrai film...
