Avant toute chose, je precise que je suis fan de thecnologie et de fantastique.
Ceci etabli, n'hesitez pas aller voir le film en 3D, c'est la revolution en marche, plus tard vous pourrez dire j'y etais.
Evidemment la lance ne traverse pas encore la salle de part en part, mais dés que les personnages sont en huis clos c'est epoustouflant.
Le tour de force est, qu'au bout de 10 minutes, on oublie que l'on regarde en 3D et on trouve cela normal.
Bon, il y a quelques détails à regler: l'image est plus sombre; lors de certaines scenes d'action c'est un peu brouillon mais cela mis à part il y aura avant AVATAR et aprés.
1/2 point de moins pour l'histoire qui est hyper classique mais, je tiens à le souligner, on ne s'ennuie pas une minute.
Les 2 heures 40 passent sans aucune lassitude.
En conclusion, Aller le voir.
