James Cameron est l'un de mes réalisateurs préférés, et j'attends toujours ses films avec une grande impatience car ce sont de purs chef-d'oeuvre !! AVATAR est un émerveillement !!! Je suis restée les dix premières minutes, la mâchoire pendante sans m'en rendre compte !
Il y a ceux qui le verront et les autres...
Chaque image est un véritable tableau vivant ! L'histoire écolo m'a beacoup plu : un mélange d'Abyss, Danse avec les loups, Star Wars, La forêt d'Emeraude, Mission et Little Big man...
Ce film a enchanté les gens présents dans la salle de cinéma : "Magnifique (une dame d'un certain âge), Enorme (une jeune fille)...
Moi personnellement, je vais aller le revoir car j'ai eu des soucis de concentration pendant plusieurs heures après, tellement j'étais rentrée dans le film !
James Cameron est le plus merveilleux des conteurs, et il nous prouve, avec AVATAR, qu'il est un génie !
Si vous aimez vraiment le Cinéma, ne ratez surtout pas ce merveilleux film !!!!
