Un film époustouflant, génial, grandiose.

Des personnages attachants, une ambiance sonore magique, un univers riche et magnifique d'exotisme. Avatar c'est 2H50 d'immersion totale dans un monde inconnu. 2H50 de plaisir. Et c'est vrai : on a vraiment pas envie que ça s'arrête tellement c'est bon.

Pour être honnête j'y suis allé avec quelques aprioris, mais je me suis rapidement pris au jeu et j'en suis finalement ressorti...hébété. A la fin de la projection des dizaines de personnes ont spontanément applaudi. Du grand spectacle. Et du spectacle sprectaculaire. 

Rare sont les films que je ne me lasserai pas de revoir, mais Avatar en fait désormais parti.

A voir absolument au cinéma, parce qu'en DVD les sensations ne seront clairement pas les mêmes.
