Plus impressionnant que je ne le pensais, je m'attendais quand même vu le buzz à un truc inoubliable. Titanic, et avant Abyss m'ont scotché, mais Avatar a surtout le mérite de la technologie réussie. Car Cameron a maitrisé cet aspect, c'est énorme. Rendre beau (belle) et sexy les aliens, c'est du grand art. Les paysages, l'arbre maison, l'arbre de vie et les espèces de méduses volantes sont somptueux. Après, pour le scénar, je ne mettrai pas la note maxi, car c'est somme toute assez conventionnel : les méchants humains, militaires de surcroit (comme dans Abyss) qui veulent détruire les gentilles créatures extraterrestres. Mais, une fois encore, bravo pour la technique. On voyage (peut être un peu trop longtemps) pendant près de 2h50 et en 3D s'il vous plait.
Je retournerai le voir en 2D, pour voir.
Bravo CAMERON ! Merci de nous faire réver.
