je dois dire que ce film ouvre la voie d'un nouvelle ere cinematographique...
c'est l'avenement d'un nouveau cinema, et meme si l'histoire en elle meme n'est pas renversante, il faut absolument saluer le travail MONUMENTAL fait par james cameron et son equipe.
visuellement on en prend plein la vue, les couleurs, la recherche visuelle des creatures, l'atmosphere... super
les acteurs sont tres bons, rien a dire, la pilote d'helico fait peut etre un peu cliché (bimbo).
james cameron tape encore un grand coup quoi qu'il en soit...
