James Cameron signe là l'un de ces plus beau chef d'oeuvre!!! Le rendu 3d/relief est vraiment bluffant, même s'il faut un certain temps d'adaptation (environ 5, 10 minutes c'est pas enorme sur 2H45). L'histoire peu certe paraitre banal, mais on oublie vite ce faite pour se laisse entrainé dans l'univers de Pandora. Parlons en d'ailleurs de Pandora, où James Cameron est il allé rechercher tous ces détails, la faune, la flore, les Na'vi, on va de surprise en entonnement, et ainsi de suite. Mais une chose est sur cette planète est les habitants ne nous on pas encore révélé tout leurs secrets!
