La révolution graphique est là, et c'est la claque! On se demande parfois comment il a été possible d'obtenir un tel resultat tellement c'est epoustouflant! Rien à redire la dessus, et la barre est maintenant très haute pour la concurence.
Mais, il y en a un : le reste. Scénario pauvre, comme dirait mon frangin, c'est "pocahontas du futur". Prévisiblement et peu rempli, il n'est là que pour soutenir un film qui présente un univers riche et impressionnant autant dans son imagination que son rendu. On lui reprochera tout de même de ne pas avoir tenter d'être plus profond et personnel, plus imaginatif.
Un très grand spéctacle, mais qui perd dans son develloppement, ce qui finalement ne donne pas envie de le revoir. Dommage, le 4 étoiles était vraiment pas loin.
