Je suis aller voir le film. Que dire il et rare de voir un film qui évade autant ! il y'a la pluparts des styles que j'aime. la découverte l'amour, la guerre, de l'émotion. C'est un des premiers film qui ma autant évadé. quand je suis sorti du cinema je venai de comprendre que j'était dans un cinema. Meme avec un scénario simple il y'a tous qui suit les décords etc...

Film a voir en 3D de préférence vous ne serai pas déçue d'avoir payer votre place.

Je le regarde en boucle depuis sa sorti et je connait déja les paroles presque par coeur. Pk je le regarde en boucle??? simplement parceque j'aimerais que le film me soule mais a chaque fois je veut le regarder encore et encore une vraie drogue :! car comme je l'ai dit tous a l heure il ma évadé et c'est exactement ce que je recherche au cinema.

Cordialement Garderer
