Je n'ai jamais poster de critique sur un film malgré que je suis fan de tout films à effets speciaux, gros budgets.
Mais là, pour moi, c'est le meilleur, le plus impressionant et le plus beau film que j'ai vu. 2h40 avec les yeux grands ouverts, un scénario qui tien la route mais surtout magnifique, de l'émotion, de l'action, du spectaculaire, tout y est.
Film à voir, à revoir et a rerevoir car la 3d est vraiment magnifique.
Je ne pense pas que sur la version classique ce soit autant spectaculaire, mais surtout à voir au cinema.
