Un nouveau chef d'oeuvre de Cameron, que dire de plus ? Les décors sont parfaits, les acteurs sont parfaits, le scénario est parfait... Tout dans ce film est parfait! Tout! Jusqu'au moindre détail! On est plongé réellement dans ce film, on est plongé dans cet autre Monde! A VOIR, A REVOIR, A RE-REVOIR, et a regarder sans aucune Limite! Vous ne l'avez pas vu ? FONCEZ! Ne Manquez pas ça amis cinéphiles! Petit mot envers La 3D qui n'est pas spectaculaire, elle est même bien, elle ne gène pas, et puis bon faut pas non plus attendre de se croire au Futuroscope quoi! DON'T MISS IT!
