un bijou, une merveille, je n'ai pas d'autres mots pour decrire ce film
james cameron merite largement toutes les critiques enthousiastes que l'on entend a propos de son bébé. durant 2h40 on est transporté sur pandora planete lointaine et merveilleuse, on en prend plein les yeux, les paysages y sont "sombtueux" du jamais vu la 3D nous permet de nous transporté litteralement a coté des personnages...nous sommes sur pandora. le scénario est bien construit on reconnait la patte cameron, la musique de james horner sublimant la beauté du paysage et des combats nous fait réver. bon assez parler au bout de 2h40 on tombe amoureux de Pandora de Neytiri de tout ce qu'on voit et on n'espere qu'une chose que le voyage ne se termine jamais...et avec un peu d'espoir peut etre y retournerons nous...magique
