En un mot, surprise ! On pouvait bien avoir peur en scrutant la surenchère médiatique faites autour de ce film et ses innombrables produits dérivés allant jusqu'au jeu internet utilisant une boite de big mac de chez mcdo (no comment). Mais qu'en est-il du film proprement dit ? Une fois la gêne des lunettes passée, on ne peut que s'incliner devant ce résultat magnifique qui est sans doute l'avenir du cinéma, car visuellement, il faut le dire, ça envoie ! L'univers est fascinant et c'est avec la larme à l'œil qu'on se résigne à quitter la salle. Coté scénario, un peu plus d'audace n'aurait pas fait de mal, mais on se complait si bien dans cet univers qu'on ferme les yeux là dessus. Des indigènes écolos qui mettent la pâté à des amerloques grappilleurs, c'est quand même pas mal jouissif. Bref, voilà un film qui fera date dans l'histoire du cinéma, soyons en certains, et n'offre ni plus ni moins qu'un renouveau en matière d'expérience cinématographie. Osons le dire, du jamais vu !
