J'avais peur avant d'aller voir le film, on nous parle de revolution cinématographique, d'un budget collosale d'une dernière James Cameron et malheureusement tres souvent les films les plus attendu son les plus decevant...
Mais la je dis Whaouuuuuuu ! ce film est fantastique !! je les vus il y a 24h et j ai tj des images pleins les yeux !!

Alors oui le scenario est simple un peu trop a la mechant colonisateur contre gentil indigène écolo et alors ? et alors ? sa n'enlève rien au film, les décors sont sublime les personnages incroyable on a l'impression que tout est réel on en prend plein la vue !!

2012 bien que tres moyen offrait des effets spéciaux impressionant mais comparer à avatar sa n'est rien. Pendant 2h40 on est dans un autre monde !!! ce film est incroyable ( ah bon je vous les deja dit ?)

non vraiment aller le voir car il est juste incroyable (oui oui je sais je me répète)
