Hier je suis allé voir Avatar de James Cameron. J'attend depuis un moment d'aller le voir.Et j'ai été agréablement surpise. En effet, ce fut un instant magique. La performance des acteurs est reconnaissable. Et la faune ainsi que la flore qui peuple cette étrange planète à tout de magique. Découvrir ce monde est un instant sans pareille. Cameron nous avait promis un grand spectacle, mais il est loin de la réalité de ce que c'est, d'être dans une salle de cinéma, de voir, de découvrir un monde au-delà, bien au-delà de ce que l'on peut imagnier. J'ai adoré découvrir ce nouvel univers. Ce peuple. Cette flore. CEtte faune. C'est assurèment un film qui aura des années et des années d'adoration de la part des spectateur. Alors, MERCI Cameron pour ce trés beau film. Espérons que dans 10 ans, il nous ressorte un vieux script de son placard, et qu'un nouveau film aussi géniale sorte sur nos écrans. Surprends-nous encore, on aime ça...
