l'histoire de base du film est effacée, oubliée par le trop plein d effet spéciaux, l harmonie avec la nature, le respect qu'on lui doit parce qu effectivement sans elle on ne serai pas la et c'est bien grâce a ce qu il en reste qu on continue a vivre mais cette "morale" est vraiment corrompue par ce "plein les yeux " et je trouve ça triste, en sortant du film franchement combien ont retenu l'essentiel : protéger et se battre pour notre nature !?! Par contre,je trouve que les personnages sont hyper maigres c'est limite un culte à la maigreur!! Ils sont charismatiques ok mais si on y réfléchis dans une population  moyenne même en pleine nature où on se nourri principalement de fruit et légume et où on fait beaucoup de sport comme eux, j'ai du mal a croire qu' il ni ai même pas une personne plus grosse que les autres !!!  et la 3d puif avec ou sans lunette j'y ai pas vu de grande différence franchement!
