Superbe, magnifique mais pas extraordinnaire comme le fut dans leur temps Star Wars, Matrix, ou surtout le Seineur des anneaux. Un pocahontas spatial qui marque une étape certaine dans l'histoire du cinéma. La 3D est un vrai plus. Les paysages, décors, naavi, effets spéciaux sont superbes, prodigieux. La morale ecolo et spirituelle du film est également justifiée, censée et à l'ordre du jour. Dommage que le scénario bien qu'excelent n'égale pas ce que j'ai cité plus haut. Bref du jamais vu, plus qu'un simple film, un régal pour les pupilles, mais dont le scénario en retrait empeche à mes yeux de voir cet oeuvre comme le meilleur film de tous les temps.
