Un film dans lequel on s'immerge immédiatement. On plonge dans l'univers de ceux qui vivent l'énergie de la Terre, qui ne conçoivent pas la destruction de la mère de l'univers...
Belle métaphore de la problématique actuelle de l'écologie et de la destruction des ressources naturelles par l'Homme. L'armée de ce film représente le monde entier (sauf exceptions), elle représente la terreur qu'incarne chaque être humain oubliant le fondement même des choses, sans aucun argument.
La 3D est impressionnante, la photographie et l'image sont magnifiques et la réalisation excellente. Un film à voir et à revoir!
