Formidable voyage dans un monde d'une finesse et d'une complexité qui n'a d'égal que le travail necessaire pour réaliser un film et un univers d'une telle qualité. La 3D offre une immertion inégalée. Une fois le film fini, une seule envie : retourner à Pandora. Un formidable film du genre. Le scenario est simple mais tres efficace.

Bien sur les plus aigris bloqués dans une necessité intellectuelle poussée, passez votre chemin : c'est bien le plus grand film d'action fantastique Americain de la décenie et non une oeuvre litéraire déstinée à un public de trois spectateur qui aiment se gargariser de leur pseudo connaissances intellectuelles.
