Ben oui, fallait bien se faire son idée. Séance en 2D hier soir, un bon coup de pied au miches pour trouver la motivation de sortir avec un temps horrible. Arrivée au ciné, foule immense, 3 séances complètes dont 2 en 3D. 
Le film débute. Acteurs réels et décors mi-réel, mi synthèse. On  rentre dans le film bien que les prises de vue et les changements d'angles me déstabilisent pendant les 45 premières minutes. Un peu perturbé, je m'accroche à ce début d'histoire. Puis là, changement de rythme. On rentre dans cet univers fantastique où l'on perd toute notion de réel ou d'imaginaire. On se trouve transporté, écrasé, métamorphosé. On a qu'une envie, c'est de prendre son arc pour leur filer un coup de main. 
Un film splendide qui a réussit à me transporter pendant 2H30.
