Ce film est tout simplement magnifique, James Cameron a vraiment fait quelque chose de tout simplement sublime ! Les personnages sont attachants, les décors magnifiques, et l'histoire tout simplement prenante. La 3D rend le film encore plus fascinant car les effets sont tellement bien fait qu'on se sent pris dans l'action du film et on a vraiment l'impression de faire partie de l'aventure. Pour résumer, courrez voir ce film tout bonnement merveilleux, 2h40 est une durée qui s'avère bien trop courte ! mais en ressortant de la salle, vous ressentirez deux choses. . . la 1 ère vous aurez le sourire et vous serez heureux, et la 2ème vous serez déçu que ce spectacle soit déjà fini . . . Très bonne séance à vous tous !
