ce n'est pas simplement un film sur l'écologie qui pourrait tourner au gnangnan, non c'est une ode à la nature. Certain ne peuvent pas comprendre que l'on puisse s'arrêter un instant pour regarder la beauté. Ce film le fait pour vous. Je pense qu'il a été imaginé ainsi, sur l'arrêt sur la beauté. Certes il y a des clichés, mais il y en a dans tous les films Je dis simplement d'aller le voir, parce que ça fait du bien de pouvoir s'évader un peu de notre monde qui est l'opposé de Pandora. Ce film, c'est une évasion pure et simple.
