Tout simplement exceptionnel.
Le scénario, c'est vrai, est très simple mais le développement fait autour sur la vie des na'vi donne a ce film tout son charme et fait que ce n'est pas un film bidon avec une simple guerre entre gentil et méchants comme on peut souvent le voir.
Le film est aussi tellement beau au niveau des décors, des effets que rien que pour ça il vaut vraiment le coup.
Par contre j'ai été déçu de la 3D, trouvant que ça gâche un peu le film. Je trouve que c'est trop sombre et le relief n'apporte pas grand chose au film et a la façon de le voir.
