Un excellent film, à voir absolument !
La même recette qui a fait le succès du Titanic est appliquée ici : un début lent, posant les choses, et entrainant, de l'émotion et pour finir de l'action, avec une fin prévisible mais toujours aussi belle. Des décors magnifiques, de très bons acteurs et un scenario sans accros. 
Ce film permet aussi James Cameron de passer quelques messages (l'homme détruit sa terre mère ....) et de montrer tout son talent.
Seul regret, ne pas l'avoir vu en 3D (tout était déjà complet^^)
