Fantastique !
James Cameron nous plonge dans un univers grandiose, avec une végétation luxuriante, des animaux plus qu'iréels mais qui porte à croire qu'ils pourraient exister.
Pandora, la planète où tous les rêves deviennent réalité, les désirs de voguer dans le vide, la nature prend forme.
Une expérience fantastique, une bonne leçon sur la nature que l'on doit préserver ne sachant pas de quoi demain sera fait.
Rie n'est jamais acquis, tout s'apprend au fur et à mesure de l'existance de chacun.
En 3D, tout est plus que réel, les formes, les couleurs, les ombres, les reliefs, les profondeurs d'image, tout est sublime !
A voir et revoir (en 3D) sans hésiter...
