Ça y est, j'ai vu la chose... Un borne dans l'histoire du cinéma. 2h40 de bonheur pur, c'est du spectacle comme on en avait encore jamais vu ! Mais venant du sieur Cameron, rien d'étonnant. Comme réalisateur, à ranger dans le rayon Spielberg-Lucas, sans hésitation. Le film, à côté de Star Wars, Matrix, Le Seigneur des Anneaux. Et ne téléchargez pas ce film... C'est une émotion que l'on ne peut ressentir que dans une sale, avec les lunettes sur le nez (qu'on ne sent pas du tout, parole de scout !)
