Avatar restera un film d'exception. Tout d'abord de part sa technologie, peut etre pas revolutionnaire au sens littéral, mais il est vrai que la 3D apporte un plus non négligeable, notamment au niveau de la profondeur qui m'a paru vraiment réelle et impressionnante.
Il y a ensuite le film en lui meme. Certains le qualifieront de simple mais si finalement ce film n'était pas qu'une histoire d'amour, simple et belle, entre un marine et une femme d'une autre espece, son guide en quelques sortes, une race, un univers tout simplement hallucinant et grandiose, un état d'esprit, c'est aussi en cela que le filmest grand.
Enfin le film dipense un message assez fort. Il me semble que Cameron critique ce que l'humain est devenu, il critique son evolution dans ses facons de penser et d'agir, dictées par le pouvoir et la recherche de profits sans penser au reste. Il livre ici une belle fresque sur la simplicité de la vie, à mon sens!
Bref un film a voir et a revoir!!
