Entre 4 et 3 étoiles, mon coeur balance. Mais finalement je mets 4, déjà car ça m'énerve au plus haut point de voir des critiques 0 étoiles alors que ces personnes se ventent de ne pas avoir vu le film et encore plus, clament qu'elles n'iront jamais le voir. Une telle intolérance m'exaspère !!! 4 étoiles aussi pour la 3D, l'imax, les décors, on est en plein dedans c'est génial. Le petit "hic"... j'aurais préféré que la tendance soit plus du côté féérique de Pandora et un peu moins sur les débiles destructeurs qu'on a envie de claquer. Sinon, un très bon moment de détente. A voir absolument.
