Oui, c'est splendide.  Animations et truquages de haut vol, Certainement un des plus beaux films en 3D jusqu'à ce jour. Malheureusement à force de faire du visuel, on oublie encore une fois le scénario. Si l'histoire est gentillette ... on pourrait s'en contenter. Hélas, il a fallu que la caricature américaine passe par là. Des méchants, méchants... des gentils, gentils, ... des esprits bienfaisants aux animaux laids mais bienveillants ... au bout de 2H40, ce petit lait commence à être difficile à digérer !
