J’ai vu Avatar en 3D ! Et j’en ais pris pleins les yeux !! Ce film est fantastique, visuellement c’est l’un des plus beau qui m’étais donné de voir. Quels soucis du détail c’est impressionnant !! Grâce à  ces effets spéciaux on est plongé littéralement dans le film et on ne s’ennui pas 1 seconde. Bon le scénario c’est un peu du déjà vu, moi ça me fait pensé à l’histoire de Pocahontas, mais ça ne gâche pas l’émotion qu’on peut en ressentir. Aller le voir  en 3D comme moi, si vous pouvez vous ne serait pas dessus du voyage.
