Un superbe film!les évolution technologiques y sont pour beaucoup c'est évident!Mais l'histoire en elle-même est sublime, les créatures sont très originales (mention spéciale pour le système de connexion). Beaucoup de référence à Final Fantasy X (l'herbe qui s'éclaire sous leurs pas, l rivière illuminée quand ils nagent...). C'est aussi une histoire avec un message écologique. Sur Pandora, planète à la verdure trés prononcée, l'homme n'hésite pas à tous saccager sans pitiés pour une richesse minière...
