En mélangeant les genres, James Cameron a su faire d'Avatar un film à large public plutôt bien construit. L'univers est très construit, les graphismes sont superbes, mais le scénario est vraiment prévisible et très manichéen. Dès le débujt, on sait qui sera le méchant et qui sera le gentil.
Le film emprunte des ingrédients à la SF et à la Fantasy principalement (les Na'vi nous ramenant aux elfes des univers de Fantasy). Ceux qui ne sont pas friands de ces genres seront peut-être surpris par le scénario, les autres non.
La 3D m'a un peu déçu. Les jingle de début de fuilm sonnait l'impression d'avoir des objets à quelques centimètres du visage, et pendant le film, cet effet était totalement absent. Il semble que la technique soit encore à améliorer de ce côté.
