James Cameron nous transporte sur la planète Pandora, la 3D est utilisé à la perfection pour nous plonger dans les paysages magnifiques de Pandora, la 3d n'est pas sur-utilisée pour nous faire sursauter comme dans destination finale 4. Au delà de l'exploit technique, le film est prenant, certains trouveront le scénario un peu niais (l'histoire d'amour, l'infiltration ...vu et revu) mais ne boudons pas notre plaisir, apprécions ce grand moment de cinéma. Un film qui nous donne l'impression de vivre un tournant dans l'histoire du cinéma.A voir, ne serait-ce que par curiosité.
