j'avais vraiment peur d'être déçu avant de visionner Avatar tellement l'attente était grande. Au final je suis ressorti émerveillé et tout émotionné de cette superproduction. le film est d'une beauté à couper   le souffle, la 3D est magnifique, même si elle reste anecdotique tellement le film se suffit à lui seul. Le scénario reste cohérent du début à la fin, on ne tombe jamais dans le too-much, on se prend au jeu et on fini par s'attacher au peuple Navi. L'émotion est omniprésent dans le film. plus fort que tous on se rend compte comment l'espèce humaine est ignoble quand des intérêts économiques sont en jeu, elle se prend une claque monumentale, à tel point qu'on se demande qui est plus humain que l'autre. Enfin la bande son de James Horner est efficace et bien orchestré. Bref James Cameron, 10 ans après Titanic, nous offre un Chef d'oeuvre cellesto-cosmique, qui nous permet de clôturer la décennie en toute beauté, chapeau l'artiste.
