Vraiment il est purement et simplement magnifique. Je n'avais jamais essayé la 3D auparavant mais je suis resté épaté devant l'effet que ca fait au film. Ca demande un petit temps d'adaptation au début mais on si fait très vite et ca devient un pur bonheur, encore plus avec un film avec de tels effets spéciaux, un décor somptueux et des couleurs magnifiques...
Un petit plus aussi pour la morale du film, même s'il y a peu de chance qu'elle soit écoutée...

A voir absolument et en 3D si possible !!
