GENIAL. Pas très emballée au départ par la bande-annonce, je me suis laissée convaincre par les critiques élogieux du film et.... je n'ai pas été déçue! Vraiment, c'est l'un des meilleurs films du cinéma que j'ai vus jusqu'à présent. Malgré un scénario peu original, c'est vrai, le tout est largement rattrapé par des images sublimes, une belle moralité dans le fond et des personnages tout aussi beaux (surtout le héros en Navi :D).... Bref, l'histoire reste très plaisante (quelques applaudissements, quoique timides, à la fin du film!) et je n'ai qu'une seule envie, le revoir en 3D cette fois!
