Magnifique! On se prend une vraie claque visuellement : tech, paysages, personnages, faune et flore rendus superbement. De plus,  l'histoire quant à elle nous renvoie à des thèmes bien terriens : chocs des cultures, complexes de supériorité d'une race par rapport à une autre, obsession du profit, intégration, réligion... et bien sûr l'inévitable amour/jalousie/trahison :)
Un petit bijou que je recommande à tous les publics, geek friendly ou pas. Car même si on n'est pas fan de sci fi on ne peut s'empêcher de garder les yeux rivés sur l'écran à chercher où s'arrête les prises de vues réelles et où commence le virtuel ^^
