Un scénario assez convenu. Les gentils "indiens" proche de la nature contre les vils "cowboys" destructeur... mais quand même !
On en prend plein les mirettes. L'univers imaginé, cette Pandora que tous fans de SF rêve de fouler du pied, est à tomber par terre. Puis, surtout, Cameron n'oublie personne: une histoire d'amour; des bons sentiments et un message écolo dans l'air du temps; des personnages un peu plus complexe qu'il n'y paraît (le colonel Miles Quaritch excellent) et des scènes d'action bien tripante à base de gros mecha ou de monstres pandorien.
Surement pas le film SF de l'année (District 9 gagne au petit jeu d'une SF originale et "intelligente") mais quand même un putain de grand spectacle.
