Un film à voir pour la beauté des images, vraiment spectaculaires. Je l'ai vu en 3D mais je ne crois pas que cette technologie y soit pour quelque chose. La faune et la flore, et les pandoriens, sont merveilleux à regarder.
En revanche, côté scénario, rien de passionnant ni de surprenant, voire un peu prévisible. Certains personnages frôlent le grotesque. Et le thème écolo n'a vraiment plus rien d'original: "Sauvez la Nature, sauvez les arbres!".
Beaucoup d'argent pour ce film, mais pas beaucoup d'idées. On est très loin d'un Titanic ou d'un Abyss côté émotion.
