Ce film, je ne l'attendais pas plus que ça. Quand on m'a proposé de le voir en avant-première et en 3D, j'ai accepté sans conviction...résultat? j'ai presque jamais ressenti ça en sortant d'une salle de cinéma. Ce film est unique, magnifique, extraordinaire et tous les superlatifs réunis. Tout est beau dans ce film, l'intrigue, les décors, les personnages (même les Na'vi, ce qui en soit pose problème vu que j'ai trouvé Neytiri magnifique...enfin bref).
Je suis devenu fan de ce chef-d'oeuvre.
Bravo Cameron. Thanks
