Ce film est une merveille qui fait entrer le cinema dans une nouvelle ère, les amateurs de SF seront comblès l'imagination de Jules Verne combinée au talent narratif d'Asimov, le tout maginifiquement servi par la beauté des images et la maitrise technique, c'est très réussi.
Enfin de la 3D maîtrisée et au service du film et pas uniquement de la 3D pour de la 3D, si bien même qu'au bout d'un moment je n'y faisais meme plus trop attention, pris dans l'histoire que j'étais.

Ce film marque une révolution dans le cinema, il y aura un avant avatar et un après.
