A voir en laissant le coté intéllectualiste aux vestiaires ! Je ne met pas la note maximale car je trouve la scène de la bataille finale à la "Seigneur des Anneaux" un tantinnet trop longue et redondante.
Sinon, en allant voir ce James Cameron en étant décontracté, bien assis et bien nourri, j'ai passé un très bon moment ! La plastique m'a beaucoup plu et le scénar, bien que convenu, m'a paru suffisamment bien pour que j'oublie que j'étais en train de regarder un film. Désolé pour les gens qui flagellent le film pour son coté "Pas original", "Pas révolutionnaire", "Pas assez jesaispastropquoi..." etc... mais j'estime que ce qui compte le plus, c'est le ressenti, et que des fois il faut bien se laisser aller à quelque facilités...
