Ce film est vraiment génial, certes le scénario n'es pas très original car il est pris de plusieurs autre film, mais il y a quelques chose qui fait que ce film est super et très attachant, après 3 heures de film, on en veux encore.
Les effets spéciaux sont a couper le souffle, le 3D est bien réalisé. On ne s'ennuis pas un moment ! C'est LE film de l'année, le réalisateur a une imagination extraordinaire, et sa donne très bien en film. 
Franchement si vous ne l'avez pas encore vu, allez-y, vous ne serai pas déçu !
