LE film le plus attendu de l'année est enfin arrivée sur nos ecran!! james cameron signe un autre chef d'oeuvre avec son magnifique" avatar" quand on est devant un film comme celui la, on est comme hypnotiser tous le long par toutes ses merveilles, les creatures, les decors, les acteurs( sygourney weaver, michelle rodriguez, sam worthington etc...) un scenario basique mais efficace! la version 3d est moins pousser que je limaginer en comparaison dautres films en 3d que jai precedement vu! reste un film inoubliable!
