Enorme !!! Que dire de plus. 
On pourrait lui reprocher un scénario téléscopé et prévisible mais on se laisse malgré tout embarquer sur Pandora sans même s'en rendre compte. 
Après une première partie qui patine un peu, notamment à cause des caricaturaux Marines américains, la rencontre du héros avec la tribu des Naa'vi lance vraiment le film et le rythme ne retombera pas jusqu'à la fin. 
D'un point de vue technique, c'est magnifique. Entre une utilisation intelligente de la 3D, des décors surperbes et des scènes d'actions époustouflantes, il y en a pour tous les goûts et la Performance Capture est stupéfiante.
En résumé, courez-y et surtout allez le voir en 3D car vous vivrez une expérience qui ne peut pas être vécu dans son salon ou sur un ordinateur.
