Avatar :

Une histoire certe simple, mais un scénario du tonerre...peu de gens savent faire la différence. Ici la magie fonctionne, et les détails  fourmillent.

C'est incontestablement ( et oui ^^) le film aux effets spéciaux les mieux travaillés.

Les musiques sont magistrales, les acteurs aussi ( mention à Zoé Saldana ) et il s'en dégage un souffle épique.

J'étais au premier rang et je l'ai vu en 3D, et contrairement à mes autres experiences, pas de mal de crâne...Tout est fluide et maîtrisé. Juste du rêve, n'écoutez surtout pas ceux qui critiquent le fond sans connaître, en débitant des bêtises du genre : on dirait des shtroumphs, c'est mal fait, c'est Pocahantas 2, etc...

Il faut juste se poser sur son fauteuil et rever ^^
