Extraordinaire moment de cinéma. Alors oui, n'importe qui peut comprendre le scénario, on s'attend à à peu près toutes les scènes mais on se laisse emporter par le magie du film. C'est comme son Titanic : on connait toute l'histoire à l'avance, on devine tout et quand même Cameron réussit un tour de force , on adhère à cette superbe fable pleine de bon sens. A la sortie du film, j'ai eu envie de vivre dans les arbres et de sauver la planète... Le message est simple, il n'en est pas moins immense et magnifique. Je pense qu'Avatar est un nouveau pallier dans l'histoire du cinéma, rien de moins que ça. Ah, une dernière chose, n'ayer pas peur de dépenser 3 euros de plus pour les lunettes, c'est tout simplement extraordinaire, aucune comparaison possible avec la 2D.
