je comprends les commentaires très négatifs car le scénario n'est pas d'une originalité folle, on devine facilement ce qu'il va se passer et les gentils otoctones gagnent (rengaine chez les outres atlantiques). De plus on reproche au réalisateur de surfer sur la vague écolo comme beaucoup de films d'aujourd'hui mais il faut savoir que ce film est en production (ou en réflexion plutôt) depuis 15 ans alors pesez vos impressions... Je pense qu'il ne faut pas aller voir ce film pour le scénario, pour l'histoire mais plutôt pour s'en mettre plein les yeux car j'ai ADORE tout ce que j'ai vu, cela m'a emerveillé je suis retombé en enfance comme lorsque je découvre un beau dessin animé disney ^^.
Cela restera je pense, un sublime film!!!! Couleurs magnifiques!!! Les avatars très bien faits je trouve... A aller voir absolument les deux heures 40 passent il n'y a rien à dire!!!!
