Scénario simple, mais je pense que c'est fait a bon escient, pour ne pas perdre une minute du spectacle qui s'offre à nous. L'histoire de Titanic était aussi tout à fait simplette, et on connaissait tous la fin, mais la mise en scène en fait un très bon film, comme celui-ci.
Je dois avouer que j'étais septique avant d'y aller en voyant la bande annonce qui faisait très jeu video à mon gout. Au cinéma et en 3d, c'est éblouissant, tout parait si réel, tout est entièrement créé, la moindre fougère est fictive, ce monde est fabuleux, on rêve d'y vivre, la 3D embellit vraiment le film (contrairement à d'autres films où elle est inutile). J'ai adoré et j'aurais aimé passer plusieurs heures de plus sur Pandora. C'est féérique.
