Alors voila pour ma premiére critique j'ai choisi ce merveilleux film.

La premiére chose que je me suis dit en sortant de la séance c'est "Whao, déja 20h30", c'est passer a une vitesse folle.

L'environnement du film est magnifique, et Cameron a voulu faire passer un message important dans son film, il s'agit de la préservation de la faune et la flore, ce que nous sommes entrain de détruire, mélée avec une histoire d'amour trés forte.

Ce film m'a laissé un sentiment étrange, difficile a décrire, je suis encore sous le choc, sa fait longtemps qu'un film ne m'avait pas fait un effet pareil.

Les na'vi impose le respect de part leur coutumes et leurs croyances.

Mon seul conseil c'est ne louper bas ce petit bijoux, foncer.
