Pour pouvoir apprécier Avatar, il faut juste savoir quelle envie de cinéma on a le jour ou on y va. Avatar est un film visuellement impressionnant mais avec un scénario déja vu et trés manichéen. On en prend plein le mirettes mais il est quand meme un peu longuet. En tout cas pour moi il n'y a rien de révolutionaire dans ce filmmais l'on passe un bon moment, comme pour Titanic à l'époque. En résumé Cameron est un fon faiseur de films spectaculaires, trés consensuel et avec un réel sens de ce qu'attend le public mais certainement pas un grand réalisateur. Avatar n'est pas un grand film mais un trés bon divertissement.
