Alors moi, comme j'étais pas sur d'avoir bien vu ce que j'avais vu, j'suis allé le voir deux fois, et, c'est officiel, c'est purement génial. La premiere fois, immersion totale dans un univers somptueux ou le temps passe a la même vitesse que celle de la lumière tellement c'est entrainant. La deuxieme fois, pour m'attarder sur toutes les subtilités scénaristiques et tout autre détails eventuelement loupés au premier viosionnage. Et je n'ai pas trouvé un seul petit détail qui n'allait pas, nulle part : Le jeu d'acteur est excellent, la bande son est magnifique, le scénario est vraiment bien, les effets spéciaux sont... euh... comment dire, ah non, je trouve pas le mot tellement c'est beau.
Mais bon je n'arriverai pas, avec de simple mots, a retranscrire la qualité du film. Arrêtez de vous posez la question, allez le voir, une fois deux fois trois fois mille fois si vous voulez et prenez votre pied.
Anthologique, tout simplement.
