Ce film est tout simplement magique! Un de ces films où il vous faut quelques minutes (pour pas dire une heure) à revenir a la réalité une fois le générique fini! Pandora est magnifique, les Na'vi sont remarquable (on a envie de les toucher tellement ils sont vrais!). OUI l'histoire aurais pu être bouclée en 1h30, OUI le méchant est hyper caricatural, mais la beauté de ce film, la musique, les effets sonores, TOUT nous fais oublier les petits détails moins bon, pour laisser place à un chef d'oeuvre!
