Ayant vue recement de bon navé, qui pourtant avez beaucoup de bruit ( pour rien ^^) , je suis allez voir avatar avec une certaine crainte . Mais je doit l'avoué, que je me suis prix totalement a l'univers. Magnifique, et stylé , sont les seul mot qui me sont venu quand jai quitté la salle . Ok ya les gentil tous naif et les vilain tous mechant (surout pour le colonel, qui est très très méchant ^^ comme les ricain les ador), mes voila ce petit moin n'a rien changé sur mon avi final. Un tres grand film (enfin) qui a fait parlé de lui pour des raison .
ps: yen a qui on detester le voir en 3d (mal au yoeux  etc ) dans mon cas une fois les quelque minute passé je mi suis fait et c'etait génial. A vous de voir ^^.
