Un film tout simplement énorme , cela faisais longtemps que je n'avais pas pris une telle claque en allant au ciné !
A mon gout ce film cumule les plus , tout d'abord pour le côté graphique avec notamment la 3D qui est impeccable , les personnages sont très bien fait et on oublie vite qu'ils ne sont qu'effet spéciaux .
Les décors sont tout simplement magnifiques , pendant pas loin de 3h c'est un voyage exceptionnel qui s'offre a nous et qui nous fais rêver .
De plus l'histoire est superbe et les Na'Vi sont vraiment attachants .
Pour conclure c'est à mon gout un film à voir quoi qu'il arrive car il vaut réellement le détour !
