Je suis allée voir ce film avec la légère appréhension d'assister à un film trop long et sans âme.
Pourtant, je me suis laissé et je ne l'ai pas regretté ! J'ai réellement aimé ce film !! L'histoire d'amour n'est certes pas la plus recherchée de l'histoire du cinéma, mais elle reste belle et la romantique que je suis, s'est fait un plaisir de la suivre.
Pour le reste, les décors étaient justes sublimes et l'univers en lui-même plutôt fascinant !
Bref, un très bon film que je me ferais un plaisir de retrouver en DVD
