Avatar n'est pas qu'un simple film... Il révolutionne le cinéma, est nous fait entrer dans un monde complètement submerger par la haine, et nous montre comment l'argent provoque de tel désastre. Esthetiquement c'est parfait, les Na'vi sont des créatures formidablement réussites et niveau casting, les nouveaux acteurs choisis par James Cameron sont d'ores et déjà de futur perles du cinéma. Sam Worthington incarne un ex marine, handicapé physique, rongé par l'idéologie du gouvernement et Zoe Saldana, une Na'vi, incarnée à la perfection ! Ce film est une perle, le meilleur de l'année et surement de la décénie !
