Il n'y a pas à dire ce film est le premier qui exploite la 3d correctement et non comme un simple gadget. Cameron nous dévoile un monde extraoridinaire et très travaillé, formidablement modélisé. cependant, après le film fini on sent comme un vide. Certes, les acteurs sont bons, l'univers est crédible. Mais le scénario n'a vraiment rien d'extraordinaire est reste TRES orthdoxe ( les gentils et et les méchants, l'histoire d'amour ultra-prévisible, le simple soldat qui devient un héros) dans son developpement et certains évènements ne sont pas  vraisemblables. De plus, le message écolo est quelque basique et lourd.
Autant dire si Avatar fait quelque peu film popcorn il n'en reste pas le meilleure dans cette catégorie.
