Un film où le scénario n'est pas tellement creusé et où il n'y a pas vraiment de surprises. Seulement, ce film est très beau, magique. C'est ce genre de cinéma, envoûtant et abstrait, que l'on devrait voir plus souvent. De plus, avec la 3D on se sent avec les personnages, dans l'histoire. Et puis, à aucun moment l'on s'ennuie, ce sont 2h41 d'évasion, où l'on oublie presque le réel. On regrettera un peu les côté spirituel et écolo qui sonne un peu faux, n'étant d'ailleurs pas approfondi. Mais, tout de même, bien joué James Cameron, il fallait le faire !
