OK au niveau de la trame scénaristique on a vu beaucoup mieux, mais pour peu que vous fassiez fi des raccourcis et clichés, vous êtes transportés dans un monde aux décors magnifiques, aidés par une 3D qui accentue l'immersion et dont l'histoire, bien que quelque peu simpliste si vous y allez avec des yeux d'adultes, est touchante.
Le gosse qui est en moi n'a plus été autant émerveillé depuis ses premiers Disney, et je n'ai plus ressenti autant d'euphorie en sortant du cinéma depuis Matrix ou le Seigneur des Anneaux !
C'est un film Sciento-merveilleux (ouai c'est nouveau ^^) avec les qualités et les défauts de chaque type. Bref, j'ai adoré.
A voir absolument en 3D pour en profiter pleinement !
