J'ai aaaaaaaadoré. On se dit 02 heures 40 ça fait long mais on ne les voit vraiment pas passer. Le scénario est original, les images sont magnifiques (on comprend mieux le budget nécessaire à la réalisation du film). Les images de synthèse sont d'un réalisme hallucinant. On pourrait presque croire que Pandora et ses habitants existent réellement. Les personnages sont attachants. Le personnage de Jake Sully est super bien joué. Quand à la fin.... Ah ben vous n'avez qu'à aller le voir, je vous promets que vous serez pas déçus. Bravo à James Cameron.
