Avatar se révèle être un spectacle visuel d'une beauté exceptionnelle ou la planète Pandora nous montre sa faune et sa flore riche en couleurs. servi par un scènario " cameronesque" qui met du temps à trouver son rythme, ou l'amour et la guerre sont les principales moteurs. Cameron a su maitriser avec brio ces FX de qualité qui nous offre des plans de Pandora exceptionnels. Avatar est un film grandiose ou James Cameron qui par sa façon de raconter nous fera quitter la terre pour aller rendre visite au Navi's ou leur culture et leur monde nous sont présentés dans ces moindres détails ce qui nous permet de savourer pendant 2h50. l'immersion en 3D laisse en voix et le reotur sur terre après ce film pourrait être bien dur.
