J’avoue que j’étais réticent à l’idée de voir cet Avatar dont tout le monde parlait depuis un moment. Eh bien encore une fois j’avais tort lol. Ce film est une merveille d’imagination, de technique et de valeur morale. En effet, la destruction de la nature par l’homme sur la planète des Navis représente tout simplement ce que nous sommes en train de faire subir à la Terre. Peut-être que nos chers dirigeants auraient dû le visionner avant leur sommet de Copenhaghe afin d’en saisir l’importance. Question effets spéciaux c’est parfait, tant le bestiaire inventé par Cameron que les divers vaisseaux humains. On ressent même autant d'émotion avec les personnages virtuels qu'avec de vrais acteurs. Enfin la 3D permet de s’immerger de façon un peu plus prononcé dans cet univers fantastique. Plus qu’un film, une aventure.
