Evidemment c'est un film américain, sur des américains, pour des américains, évidemment  ces américains sont terriblement efficaces et en ont des grosses (armes :-)), évidemment tout est cousu de fil blanc, évidemment on pense à la conquête de l'amérique et au massacre des indiens, évidemment les animaux ressemblent étrangement à ceux de la terre, MAIS, oui mais j'ai retrouvé mes 6 ans durant toute la séance, la bouche bée comme un gamin émmerveillé. Une merveille ce film, dans tous les sens du terme (à voir impérativement en VO et en 3D cependant). En plus, en ces temps de flopenhague, la métaphore du film est plutôt la bienvenue je trouve.
