Le scénario du film n'est certes pas exceptionnel, du fait de son impression de "déjà vu", mais le film dispose de nombreux autres atouts pour mériter 4 étoiles. Tout d'abord, les effets spéciaux sont très bien réussis. La 3D apporte une touche supplémentaire à ces effets spéciaux en nous donnant une impression de réalisme. Ensuite, l'action est très resserrée, et malgré la durée du film un peu longue, je ne me suis pas ennuyé un seul instant...Enfin, je trouve que le scénario est cohérent, intéressant, parfois émouvant et ne part pas dans tous les sens !

Bref, je ne suis pas déçu, on m'avait conseillé ce film et je le conseille à mon tour :)
