[Vu en 2D]
Un film dont on a beaucoup parlé, qui a apparemment été préparé longuement par le un peu maniac James Cameron.

Au final un film très appréciable :
  Très bon effects spéciaux
  Bien filmé/réalisé
  Bon jeu d'acteur
  Beaucoup de petits détails qui au total donne une réelle dimension au film
  Assez long (marre de payer pour 1h20 de film) sans trop de longueurs
  Anticipation de la technologie humaine plutôt sympa
  Le monde inventé est pas mal il faut l'avouer !
- --Scénario banal-- mais pas plus que le célèbre Titanic et moins qu'un Disney et cela n'enlève pas grand chose au film
- Apparement la 3D, quoique bien faite apporte peu de plus ...
