Pourquoi reprocher à un film grand spectacle la simplicité de son scénario ? Ca n'a jamais été une tare pour bon nombre de chefs-d'oeuvre et c'est d'autant plus vrai pour les films de James Cameron ! Quand on y pense, l'histoire d'Abyss ou d'Alien 2, c'était d'une simplicité enfantine, et ca fonctionne parce que c'est bien raconté. Avatar, c'est un "Danse avec les loups" sauce space-opéra, et c'est magnifique. C'est un mélange de contemplatif et d'action pure, de la 3D faite avec le coeur, des acteurs parfaits quelle que soit l'importance de leur rôle, de la musique viscérale et un message sans détours. L'écologie étant à la mode, ça aurait été limite insultant de nous rabacher un message sur l'avidité humaine, fort heureusement, là encore, Cameron fait simple. Je ne vois pas de défauts à ce film, si ce n'est qu'il va me couter cher car je compte y retourner !
