Voilà un film qui fait réver comme on a pas réver depuis longtemps... Un Monde à part, tellement pur. Qu'est-ce qu'on aime se plonger dans cet univers .. J'aurai bien aimé y rester ! C'est après qu'on sors de la salle ou l'ont ce dit mince quel dommage que je sois dans un monde aussi incipide et polué de souci qui n'en sont pas ! Les presque 3 heures de film passent très vite. Autant on aimerai y rester presque plus longtemps. Le monde est fabuleux, on a du mal à y croire. Jsui resté subjugué par les effets spéciaux : grandiose. Autant dire qu'une fois de plus James Cameron nous a pondu un très très grand film. Aucun doûte le carton est assuré, et dieux merci il le mérite. L'expérience 3D est vraiment super. Je n'ai pas à donner de critique négative. Si vous l'avez pas encore vu courrez le voir. C'est diablement éfficace et émouvant. J'oubliais : c'est une histoire avec pleins de bon sens : que du positif !!
