Le plus fabuleux spectacle que j'ai pu voir au cinéma, tout simplement ! Avatar est voyage grandiose, dans cette Pandora criante de vie qu'on ne se lasse pas de (re-)découvrir... Avatar est un chef-d'oeuvre.

Grosse production ? Oui, et alors ? Du cinéma créatif, magnifiquement maîtrisé, un univers original incroyablement réel et détaillé, des acteurs justes (mention spéciale à Zoe Saldana, Sigourney Weaver)... On tient ENFIN une série de SF au potentiel commercial équivalent à Star Wars sans en partager les indigestes défauts. Et si le succès se confirme, Jame Cameron va pouvoir nous pondre un deuxième puis un troisième épisode encore plus énormes, les pistes sont nombreuses (origine commune des Na'vi et de l'espèce humaine, l'évolution de cette dernière...).

Quel plaisir de voir autant de talent déployé, de partager cela dans une salle bondée, et de le saluer par une salve d'applaudissements à la hauteur de la prouesse !
