C'est un  film à voir parce que :

- c'est à la fois un Disney (les scènes happy end, la morale, le scénario copié à 95% sur un film Disney) et un Matrix (l'univers humain ressemble à Matrix 2)

- y a une version 3D (en 2D, c'est 50% d'images JPG et 50%  à couper le souffle. C'est DEJA époustouflant alors la 3D ...)

- c'est plein de clichés que l'on aime voir et revoir dans les films (nature vs culture, les hymnes africains quand on nous montre les "sauvages" ...).

- tout le monde en parle à la sortie (donc faut aller le voir. Comme Titanic ou les Ch'tis).

- pendant 15 ans les scénaristes se sont amusés et ça se voit (et je vole derrière le rocher, on se retrouve devant, je te grille la priorité ...). Ca sert à rien pour l'histoire mais on en a plein la vue.

Au final c'est frais (on air), original (en 3D) et ça rappelle des choses (c'est avec les vieux pots qu'on fait les meilleures confitures).

Pour moi c'est plus un bon moment qu'un "bon" film que j'irai voir et revoir.
