Jamais je ne trouverais les mots pour décrire ce film. Fabuleux, parfait, extraordinaire, exceptionnel, magnifique ne seraient pas assez. Avatar est pour moi le plus grand film de tous les temps( et oui je le met devant des films comme le bon, la brute, le truand, titanic ou autant en emporte le vent). James Cameron nous signe le film par exellence, il arrive a nous plongé sur Pandora pour ne plus jamais vouloir en sortir. Et l'on tombe amoureux du charismatique duo Jake/Neytiri, au point que l'on se croit nous même un Na'vi. Je pourrais encore parler une heure du film, mais je préfère dire GLOIRE A JAMES CAMERON !
