ne cherchez plus : après tant de films incontournables, james Cameron signe là son chef d'oeuvre !
Tout est beau dans ce film, de l'esthetique parfaite, à la beauté de l'histoire ou le bon sens de sa morale.
Ce film devrait plaire à tout cinéphile : tant pour les amateurs d'action, que pour ceux de films d'amour ou encore ceux qui cherchent quelque chose de "différent".
j'ai pensé en regardant ce film à un mélange de "danse avec les loups" avec "aquablue", alors plongez sans hésitation dans le monde de Pandora, vivez un moment d'évasion unique... vous ressortirez de la séance le souffle court et des images merveilleuses plein la tête !
