Avatar est un VRAI film. Les décors sont tout simplement prodigieux. La planète Pandora est une planète luxuriante, riche en animaux de races spectaculaires (cheval à 6 pattes), pantères, rhinocéros, et j'en passe et des meilleurs! Au début, je pensai que Avatar serai un film d'apocalypse du genre de 2012, le genre de film que je n'aime pas. J'ai été vraiment surprise et Avatar a été un spectacle. Je l'ai vu en 2D mais il y a des scènes qui serai très intéressante en 3D. C'est un film que je conseille vraiment.
