Un grand film de cinéma, oui c'est sûr. Une histoire bien racontée, des effets visuels impressionants, on ne voit pas le temps passer... Mais bon, quelle déception au niveau du scénario ! Rien d'original, c'est une copie de Danse Avec Les Loups (ou Pocahontas, à vous de voir), avec tous les défauts et clichés attendus. On voit tout arriver à des kilomètres. Heureusement que ces pauvres idiots de Na'vis ont un terrien qui va devenir un meilleur Na'vi qu'eux pour les sauver :-) Et puis il y a un certain manque d'imagination dans cet univers de Pandora (même s'il est riche, cohérent et très poussé) : c'est une Terre 1.1, avec des animaux qui ressemblent aux nôtres (avec 2 membres en plus, incroyable), et quelques bestioles de la forêt façon Mononoke. Bref, c'est dommage que la révolution annoncée se contente d'être visuelle... Malgré tout, je ne boude pas mon plaisir, James Cameron m'en a bien mis plein la gueule. Vivement Avatar 2, avec un vrai scénario.
