"C'est beau!!! Qu'est-ce que c'est beau!!! Mais... qu'est-ce que c'est creux!! Mais c'est quand-même très beau!!!"
Voilà le résumé de ce que m'a immédiatement inspiré ce film: des décors ébahissants, des effets spéciaux plus que dignes d'une grosse production de ce genre, une inventivité épatante, un message écolo construit. A côté de ça, un scénario hyper classique, attendu au possible, où le suspense de l'histoire se réduit à se demander quand le héros va-t-il être confronté à ses propres démons. En somme, il s'agit là d'un spectacle riche en qualités visuelles, notamment en 3D, ce qui rattrape un scénario pauvre en surprises. Certainement pas le film de l'année, mais un très bon divertissement.
