A n'en pas douter, un film qui fera date dans l'histoire du cinéma, qui, à bien des égards, révolutionne le cinéma de ce début de siècle. Comme spielberg en son temps qui révolutionna l'aventure et la guerre, Cameron scelle le premier cinéma classique et numérique, tisse un lien étroit que beaucoups tenteront à leur tour de nouer. En attendant, quel plaisir, quelle joie presque enfantine de voir évoluer ces personnages dans un paysage quasi magique, féérique en tout cas, saisissant de beauté plus sûrement. Avec Avatar, Cameron rejoint la vision de l'enfance d'aujourd'hui, si préoccupée de préserver une planète que leurs aïeux ont saccagée. L'histoire est belle, simplissime, si éloignée de ce déferlement de ce haute technologie et c'est par ce contraste incroyable qu'opère aussitôt la magie d'Avatar. Une véritable déclaration d'amour à la terre et à ses richesses naturelles. Magique !
