Que dire ??!! A part que c'est le film de l'année et des années a venir ... Le plus beau film que j'ai vu en plus de la 3D qui rend sublime !! a la pointe de la perfection j'ai envie de dire ... 2h40 n'en paraissent que 1h30 et encore . Les personnages sont très bien !! Ils jouent très bien , dans une histoire bien ficelé , avec quand meme quelques defauts comme les mechants soldats qui veulent à tout prix gagner , meme au prix de la mort d'ailleur :) ... Enfin pour faire court , le meilleur film et de loin selon moi !! A VOIR ET A REVOIR j'en suis déjà a ma 2eme projection :D
