Les premieres minutes les lunettes 3d font mal au yeux, mais on s'y habitue et après c'est que du bonnheur! Ce n'est pas la 3D avec les lunettes rouge et verte, l'image ne sort pas de l'écran, mais on a une impression de profondeur formidable, on dirait que les perso sont au bord de l'écran, alors que les paysages sont 100m derrière l'écran.
Les images de synthèse sont époustouflante! Je suis toujours a me poser la question pour certain humain s'ils étaient dérrière une caméra ou en images de synthèse.

Quand à l'histoire, l'intrigue est assez prenante, les personnages très atachants, et la morale qui en ressort nous laisse songeur.


Seul petit défaut, les quelques passages trop prévisibles, qui sont assez rares, mais sont à chaque foi des points principaux de l'histoire...

Un film a voir, et bien évidement, absolument au cinéma
