Un scénario banal. Des dialogues taillés à la hache. Des personnages caricaturaux. Rien n’est fait pour échapper à la sempiternelle vision manichéenne des films hollywoodiens. Le colonel est très méchant, les Na’avi  très gentils et Cameron n’hésite pas à faire dans la démagogie en stigmatisant l’actionnaire sans scrupule, prêt à détruire mère nature et ses enfants pour parvenir à ses fins. On pourrait se lasser de tant de bons sentiments et regretter de ne pas être allé voir un autre film. Pourtant, comme des enfants, on se laisse emporter, on s’émerveille. James Cameron a créé un monde enchanteresque – mais non moins dangereux – auquel on a finalement envie d’appartenir. Alors on désarme son esprit critique et on se surprend à apprécier. La 3D y est bien sûr pour quelque chose. Spectateur émerveillé de cette technologie aujourd'hui, rien ne nous dit que ce film vaudra encore dans quelques années, une fois la 3D largement répandue. En attendant, Avatar mérite d’être vu.
