J'écris une critique sur la version 2D  du film n'ayant pas (encore) pu voir celle en 3D.
Avatar est une claque visuelle, en effet meme en 2D il en jette! C tout simplement magnifique!
Repproche: un peu long à démarrer (trop de oooooh que c'est beau et pas assez d'action) cependant après une heure de film on est dedans... Littéralement, on s'attache au personnage on a peur on souffre pour eux.
Au niveau de la bo c'est très beau mais pas non plus transcendant: on a vu mieux.
Certes avatar est la plus grosse claque visuelle depuis... Titanic, mais je ne dirais pas que c le plus grand film de tous les temps, on evite pas certains clichés au niveau de l'histoire (que je ne vais pas détaillé pour eviter les spoilers).
De plus je n'ai pas eu vraiment de scènes ou je me suis dit "Ouah c un pur moment de bonheur" comme j'ai connu pour star wars ou le seigneur des anneaux.
A mon avis ce film est très très bon et se suffit à lui même. Mais on a quand même envie d'en voir plus...
