A la vision de ce film, on ne peut être qu'envoûté par l'univers créé par Cameron. Tout est magnifique et visuellement on prend une belle claque: tout y parfait entre la faune, la flore et les décors de Pandora. Là où Cameron est trés fort, c'est qu'en terme d'histoire il n'a rien inventé: histoire d'amour entre deux êtres différents, l'ecart technologique entre les deux peuples, la convoitise humaine face à la simplicité de vie d'un peuple tranquille..... Tout ça a déjà été vu mais qu'importe, on plonge dans cette histoire avec un grand bonheur. Au sujet de la 3D, Cameron n'en fait pas trop et on la trouve bien intégrée à l'histoire. Bref que des qualités pour un film à voir absolument.
