Un des meilleurs films que j'ai pu voir! Innovant sur les effets spéciaux et sur le monde imaginé par James Cameron. Avatar est magnifique sur tous les plans! Acteurs, décors, histoire et morale de l'histoire sont fantastiques! Je l'ai vu en 3D, difficile à supporter les premiers moments du film mais tellement agréable par la suite une fois habitué! Les détails sont finement bien faits, par moment on s'y croirait presque! Et on aimerait y être! 
Ce film m'a vraiment transporté et marqué! A voir et à revoir sans modération! EXCELLENT !
