Monumental. James Cameron a créé un univers féerique d'une beauté sans nom. On reste émerveillé pendant tout le film devant la grandeur des décors, les petits détails magnifiques de chaque scène, chaque plan. Pandora de jour c'est déjà exceptionnel mais de nuit... Le cinéma prend d'ailleurs un tournant avec ce film, on en ressort comme on ressort d'un grand spectacle, d'un futuroscope. Et puis même si le scénario est un peu convenu, on se laisse prendre par l'énergie du film. Un mélange du Seigneur des anneaux et de danse avec les loups, avec des images révolutionnaires
