Je craignais de m'ennuyer ferme car je n'aime guere les films longs. La bonne surprise, c'est que cela n'a pas été le cas. C'est depaysant.  Les effets speciaux sont souvent réussis, mais pas toujours cependant. Par exemple les oiseaux font vraiment carton pâte. Par contre ca ne vole pas haut si je puis dire. A vouloir ratisser large - normal vu le budget à rentabiliser - on a un film aux dialogues idiots, et un scénario ultra prévisible avec une pseudo morale de monoprix ou plutot de chez Mutan. Dommage.
