Il est net et clair que le film est une révolution graphique dans l'art du cinéma au niveau de la faciesse des Na'vis. 

Cependant les machines, hélicos et robots qui marchent font penser à Transformers, imbattable dans ce domaine. De plus, l'histoire était plutôt pâle et peu crédible à certains endroits.
Pour exemple, les Guerriers venus du ciel (alias les humains) qui détruisaient le plus grand arbre de la planète ont subit des égratignures sur leurs vitres facent aux centaines de flèches de Na'vis. Mais qu'on me dise ce que ces derniers ont fait entre ce moment et la fin du film pour qu'ils leur suffisent d'un seul coup de flèche pour transpercer une vitre lors de la bataille aérienne :)

Malgré ces défauts un peu cru, c'est un... non LE meilleur divertissement de fin d'année ! A voir pour le plaisir des yeux ^^
