Une grande claque ! Tout simplement. 
Mes points négatifs : - quand Jake devient un dompteur du grand oiseau (magnifique d'ailleurs !), on ne voit rien de la scène mais on n'entend qu'un cri...décevant, je m'attendais à cinq minutes de pur bonheur et d'action.
                               - une fin carrément attendue et entendue !
Mes points positifs : on en ressort serein et émerveillé. La musique est d'une pure beauté, rythmée et mélodique. Un thème interprété par la plus belle femme et la plus belle voix au monde : Leona Lewis (titre de la chanson : I See You). Pandora est tout simplement magnifique. Les personnages originaux. Une prouesse technologique hors norme. Un grand film, et  long (2h40) mais on ne s'ennuie pas une seconde.
Conclusion : Monsieur James Cameron et votre équipe : chapeau bas, artistes !
