Il y a à la fois du Tarzan, du 2001 l'Odyssée de l'espace, Mad Max, Apocalypse now... mais ce mélange des genres prend. Allégorie sur la vie, la mort, les liens entre toutes les formes de la Création. Leçon de morale sur l'Homme, la seule véritable erreur de la Nature - qui considère comme ennemi celui qui possède ce qu'il convoite (sic) -. Toute ressemblance avec un évènement existant ou ayant existé n'est évidemment pas involontaire et simple coïncidence. C'est du grand spectacle. Et le 3D n'y est pas pour rien. A voir sauf à accepter de rater quelque chose.
