J'ai bien aimé ce film, scénario entrainant, rebondissements, effets spéciaux stupéfiants. Mais je n'aime pas la 3D. C'est mon premier film en 3D, je trouve la qualité d'image passable par moments, les lunettes (faute à mon cinéma, je ne veux pas généraliser...) trop lourdes (pourtant j'en porte), bref plus de 3D pour moi.
Cependant, belle leçon quer ce film. Comment la cupidité humaine peut entrainer une bêtise généralisée. Ca arrive, c'est la vie, et encore une fois ça fait du bien de se le rappeler.
Mais est-ce que nos descendants qui seront un jour peut-être confrontés à un problème similaire seront à-même de se souvenir d'Avatar ? J'en doute...
