Enorme ! Quel claque !
Cela faisait longtemps que je n'avais pas pris autant de plaisir au cinéma.
Ce film est un véritable chef d'oeuvre.
La 3D apporte une immersion supplémentaire, une nouvelle façon s’immerger au coeur du film parfaitement rendu dans ce film.
Malgré une durée supérieure à la moyenne (2h41), on ne s’ennui jamais, tour à tour émerveillé devant la beauté et la diversité des paysages de Pandora, la découverte des Na’vi (population vivant sur cette planète), une profonde haine/écœurement des pratiques humaines (qui ne sont que le reflet de ce qui se passe sur notre terre) et un final hollywoodien fantastique !
Avatar marquera a n’en pas douter son époque.
