Immersion spectaculaire très réussie. Ca en jette plein les mirettes et franchement, chapeau pour ça. Avec ce bel emploi de la 3D, ce film restera sans conteste novateur dans l’histoire du cinéma grand public. Les 2h40 passent assez bien, l’histoire se laissant regarder, même si le thème écologique du film est quand même simpliste. La deuxième partie du film vire à tous les clichés du film d’action et de science-fiction et c’est un peu dommage.  L’armée des gentils a priori plus faible s’organise pour faire face à l’armée des méchants mieux équipée. Une histoire d’amour un peu cucul en toile de fond, pour les romantiques, et tout le monde est content.
