J'ai adoré ce film : des effets spéciaux et des décors magnifiques, une histoire et un scénario, certes très ciblés "écologie", qui tiennent vraiment la route, ...
Bref, tous les ingrédients nécessaires sont là pour passer un pur moment de bonheur cinématographique.

En revanche, je reste sur ma faim pour ce qui est de la 3D : je trouve l'intérêt très limité. Passer près de 3 heures avec des lunettes, somme toute assez désagréable à porter, n'a rien de très plaisant à mon sens.

Pour le reste, et n'en déplaise à ceux qui arrivent encore à classer ce film dans la catégorie "0 étoile", c'est du grand art.
Ce n'est peut-être pas le scénario le plus "profond" de l'industrie cinématographique , mais tout le travail effectué pour donner une crédibilité certaine à un univers créé de toute pièce, ainsi que tout le travail technique, méritent un minimum de considération, que l'on ait aimé ou pas le film.
