J'ai vu le film en 3D (une première pour moi au cinéma). Et résultat de l'expérience Avatar: Grande réussite! ;) ^^^^ En effet, et malgré un léger manque de détails et d'originalité pour le scénario et d'émotions pour les personnages dans ce film, le spectacle (3D ou pas) est assuré! Graphismes révolutionnaires et hors du commun (par rapport à d'autres films de science-fiction), des idées imaginatives très recherchées, aucune longueur ou temps mort durant le film qui compense les 2h40min, ainsi que le manque de nécéssité de lunettes 3D (même sans lunettes, y'a pas trop de différences). Bref, moi je dis, un fois de plus, Cameron et son équipe ont bien fait leur travail, comme avec Titanic en 1997! Ma note 17/20 ;) --
