Une claque. Avatar est une grande mandale dans la face. On pensait le summum atteint en matière d'effets spéciaux, Cameron a prouvé que non. Et tant qu'à faire, il a créé un monde, une faune, une flore et un peuple avec sa culture. Si quelqu'un qui a vu se filme ne se dit pas intéressé par le projet Avatar, c'est un menteur.
Toutefois, je mets un petit bémol à ce discours encenseur : si visuellement, ce film est irréprochable, le scénario m'a semblé un peu fade et téléphoné. Dommage, on est passé à rien d'un film "culte" à "légendaire"...
