Film très correct
Il y a enfin une bonne maitrise de la 3D, sans en faire trop, sans que l'on ai l'impression que c'est uniquement un prétexte pour faire payer 2€ de plus à l'entrée du ciné.
Par contre si les CGI sont biens, ils sont loin encore parfaits et leur intégration vieillira probablement assez mal.
Coté scénario  par contre c'est très classique, trop classique. C'est efficace est bien raconté mais sans originalité certaines ficelles sont énormes.
Bref rien de bien nouveau de ce coté là, mais c'est tout de même très bien raconté. Pour moi c'est une évolution dans le traitement de la 3D, même si au bout de 2h40 ça pique un peu les yeux, mais ça n'est pas la révolution annoncée.
