Avatar est un film grandiose : l'ambiance de ce film est magique, Pandora est un univers magnifique, rempli d'une végétation majestueuse qui nous transporte vraiment ailleurs.
On peut très bien ne pas aimer la nature, mais on ne peut que s'émerveiller devant la beauté des paysages de ce film.

C'est aussi un film qui raconte une très belle histoire, avec une morale derrière qui nous montre des mauvais côtés de la nature humaine.
La 3D nous permet de rentrer encore plus dans l'histoire et dans Pandora. 
Pour un film d'une durée de 2h45 c'est impressionnant de voir à quel point il n'y a pas de moment creux dans ce film, on est envoûté du début à la fin !

Je vous conseille vraiment d'aller voir Avatar, c'est un excellent film !
