Magnifique !! On se retrouve transporté dans un autre monde pendant 2h40 à la manière des Seigneurs des Anneaux, images superbes et effets spéciaux à couper le soufle. Le scénario reprend des recettes déjà connu avec une schématique à la Titanic, et quelques évènements reste toutefois prévisible sans trop de surprise. Mais James Cameron a fait quand même trés fort, la technique exploité et les images de synthèse sont loin d'être un gadget mais plutôt indispensable pour crédibiliser le film, c'est vraiment impressionnant avec les mimiques, les émotions et les ressemblances avec les personnages réels. Pour ce qui est de la projection en 3D, c'est pas mal, mais pas non plus indispensable je pense, j'irais le revoir en "normal".
