premiere critique de ma part et bien quel bonheur de le faire pour ce film. Magnifique, enorme, visuellement puissant voila mon ressenti . Comme dit plus bas histoire simple mais pas simplette, amour, action, personnages impeccables même si certains sont très stereotypés ( n'est ce pas mon colonel ? ), univers riche et beau a mourir. Bref 2h41 de pur bonheur comme je n'avais plus ressenti depuis la trilogie du seigneur des anneaux avec en point d'orgue une standing ovation de toute la salle à la fin du film.
Pour finir je retourne le voir dès que possible avec ma femme, il faut qu'elle le voit.
UN VERITABLE CHEF D OEUVRE
