Le graphisme est superbe , on  est happé par le monde  de Pandora , les scènes d'action  sont  parfaitement  orchestrée . Un  émol cependant:  l'histoire  est  pour aisi dire  copiée sur   de nombreux films cultes pour es  amateurs  de SF et Fantastique : certains passages sont quasi  identiques à  Stars  wars, Dinotopia, Pocahontas. Le magnifique monde de Pandora  et sa foret  tropicale  meancée par  l'avidité des méchants  militaires  ,tout ceci est simpliste , manichéen à l'extreme;  le scénario offre  trop peu de rebondissements et  les personnages   restent trop  caricaturaux  ; dommage  car   cette  fable écologique pétrie de bons  sentiments (  solidarité  humaine,  un "autre  monde possible  en  interconnexion  avec Mère  Nature  ") est  visuellement   fascinante , meme si  on a l'impression d'avoir assisté  à un catalogue d' effets  spéciaux ;  un  très  beau  spectacle qui ravira   petits et grands .
