Avatar est un très bon film, visuellement c'est très réussi, même en 2D.J'ai particulièrement aimé le décor de la jungle de Pandora, avec la faune et la flore extravagants et surprenants. Les expressions du visage des Na'vis sont bien réalisés, le jeu d'acteurs est juste, bien dirigé par James Cameron. Dans l'ensemble c'est très bien mais c'est pas selon moi un chef d'oeuvre car le scénario pêche par sa simplicité avec d'un coté les gentils Na'vis écolos et de l'autre les humains destructeurs de l'environnement. Et au milieu Jake Sully qui doit choisir son camp. C'est un peu dommage que ça manque un peu de profondeur. Ce film divertissant transmet tout de même un message écologique aux spectateurs. C'est tout de même réussi.
