Ce film est une véritable révolution visuelle. Les 3/4 des images sont en synthèse mais on peut lire sur les visages des habitants de Pandora les expressions synchronisées à partir du visage des acteurs.
Sinon pour le scénario il y a pas vraiment grand-chose de nouveau, malgré une belle histoire. Les images sont vraiment magnifiques et pour une fois la 3D n'est pas utilisée comme un simple gadget qui se contente de faire sortir les objets de l'écran, elle permet de donner une profondeur au décor et de se croire réellement dans Pandora. L'action y est aussi présente surtout vers la dernière demi-heure. Donc je recommande ce film fortement, malgré sa durée il est superbe.
