Il faut le reconnaitre, c'est incontestable, visuellement parlant "Avatar" est parfait. Il n'y a pas réellement de problème au niveau de la superposition des images de synthèse.
Cameron est très inventif dans l'invention de son nouveau monde où les habitants sont en totale harmonie avec la planète et la nature. Les créature sont stupéfiante et l'ensemble des décors sont splendides (cela va des arbres aux plantes en passant par les sols (végétaux, terreux...), le tout phosphorescent ou arborant les plus jolies couleurs).
Ce film fait rêver visuellement parlant. parce qu'au niveau du scénario on est quelques peu déçus, cette guerre est peut être grandiose mais il n'y a pas d'innovation dans une intrigue vue et revue. Il n'empêche que James Cameron nous offre un grand spectacle, il rempli pleinement son contrat, néanmoins, la 3D n'était pas nécessaire car pas assez travaillé.
