Tout simplement IN-CROY-IABLE !! Le mariage motion capture / image réelle est 100% au sommet de l'art. En parlant d'art, on peut dire que maître Cameron a eu beau se faire attendre, l'attente est AMPLEMENT récompensée !! Nous sommes plongé de bout en bout dans un voyage magnifique à travers les paysages de Pandora  et le fait de l'avoir vu en 3D renforce encore plus magistralement l'expérience.
C'est LE FILM à voir pour cette fin d'année ! Et pour les septiques qui auraient peur d'avoir un film seulement tourné vers l'esthétique au détriment de l'histoire, détrompés vous et allez y en confiance, l'histoire bien que conventionnelle est captivante du début à la fin, et apparait comme le voyage d'un homme à la recherche d'une véritable identité !!
