un film tout simplement merveilleux encore plus puissant que titanic. Une histoire qui est plutôt bien trouvée avec un impact écologique. Des paysages étonnants et des effets spéciaux époustouflants. Encore bravo à Cameron qui n'a pas perdu la main. Une aventure qui fera sourir les petits et grands. Les bestioles qui vivent sont à la fois impressionnantes mais ne font pas peur, ce qui donne un réel confort durant tout le film. Malheureusement, les 2H41 sont tellement nourries que cela passe trop vite. Certains n'ont pas regretté d'aller le voir 2 fois au cinéma. Les personnages sont attachants et la musique va très bien avec l'ambiance qui nous envahie. Meilleur film de la décennie.
