Whaouuuuu. Plein la tête.
Franchement au dessus de mes espérences. D'accord, c'est du grand spectacle, on en prend plein les yeux, y'a les héros qui tombent amoureux, y'a le méchant très méchant et très con (c'est un militaire aussi, faut pas trop en demander). Bref, du convenu certe, mais ça vas tellement plus loin.  On plonge carément dans les relation que peut avoir l'homme et la nature, sa propenssion à tout détruire au lieu de vivre en harmonie avec la terre et les autres hommes.
Bref, une dénonciation en bonne et due forme de la connerie humaine.
Et en plus c'est beau, alors, quoi demander de plus?
