Avatar... ce mot sonne en écho dans ma tête. Il m'a imprssionneé, pas au niveau du scénario, très basique ceertes, mais par rapport à la richesse de son univers, sa beauté, sa poésie. 
Ce film n'est pas comme d'autre: c'est un voyage en terre inconnu, on le regarde comme un enfant découvrant un paysage, jusque là incroyable et inconnu.

Dans ce film, ce spectacle, les acteurs joueent à merveillle: même si ceux ci restent très caricaturaux dans le thème des personnages, ils sont joué à merveilles. En parlant d'acteurs nous pouvons parler d'eux au niveau de la motion capture (pour les Na'Avis) où nous pouvons remarquer que leur mouvements ont énorméménet d'impact, même en image de synthèse, qui quand à elle, est magnifique.

Avatar, ce n'est pas un film, c'est un voyage.
