Un mot..."génial" comme dit Jack Sully dans Avatar.
2H40 de pur bonheur, un scénario simple certe mais la mise en scéne, les acteurs, les effets visuels, la musique,du pur James Cameron au taquet..
J ai personnellement jamais fait de critique ecrite sur un forum a cet effet. Chacun fait ca propre opinion.

Mais j'avoue permetter moi l'expression "j'suis sur le cul" .
Enfin un chef d'oeuvre de SF, on vie cette aventure de A à Z, et on adore les Na'vi et on deteste les humains (surtout les militaires) ..

La planéte Pandora est fabuleuse et on est epoustouflée de la qualité minutieuse des paysages et les Na'vi on chacun une propre identité tel que les humains...

James cameron a fait d'Avatar une toute nouvelle expérience cinématographique hors du commun et son perfectionnisme se voie sur l 'écran.

A voir de préférence avec la 3D , James Cameron " the king of the world"
