J'ai adoré.
-Le thème : je kif
-la réalisation : très bien.
-les acteurs : de très bon à correct.
-les images : Magnifiques.
-l'univers : Excellent.
-La bande son : pas mal.
-Le scénario : Trop classique.

Dommage que ce film soit prévu avant tout pour le grand public. Des personnages et un scénario beaucoup trop "faciles". On peut regretter aussi que ce film n’aille pas assez loin. Il aurait pu plus nous pousser à réfléchir. Ce qui manque pour transformer ce très bon film en un film exceptionnel.


Y aller pour l'univers et la thématique.
Evitez si vous ne jugez un film que sur le scénario.
