Quand le grand James Cameron revient (enfin) aux affaires, et en un mot: c'est grandiose. Grandiose par les effets spéciaux, le spectacle et la 3D proposée. Enfin une 3D convaincante, qui bluffe vraiment. C'est beau, c'est magnifique. J'étais certain que James Cameron allait être le premier à véritablement exploiter la 3D comme il faut, et je n'ai pas été déçu. Les quelques petites réserves que l'on peut faire sont dans la manière de raconter l'histoire, ça ne nous remue pas assez les tripes, et dans les batailles, pas assez renversantes (on peut faire la fine bouche quand c'est James Cameron aux commandes). Il manque un petit quelque chose au film pour être entièrement, en tout point, extraordinaire.
