Classique instantané, le genre de films de Sf dont on ne sort pas indemne et qui vous bluffe à chaque nouveau visionnage. Peut-être pas aussi définitif qu'annoncé depuis des mois, la faute à un prologue un peu trop expédié et au traitement de certains personnages que l'on aurait souhaité plus conséquent mais peut-être que la version longue corrigera ces quelques maladresses. Reste qu'avatar surprend en ne mettant pas la guerre attendue entre autochtones et humains en avant ni même l'histoire d'amour. On ne cherche pas non plus à nous tirer la larme par des procédés douteux. On nous propose carrément d'apprivoiser un nouveau monde en s'oubliant complètement. Du très grand art, d'une beauté visuelle de tous les instants et avec en prime une fin pas si niaise. L'anti-star wars...
