Ah je m'attendais à tout en allant voir Avatar ...
Quand j'ai vu les premières images ( avant sa sortie ) j'étais assez peu emballé par ces créatures bleues et j'avais peur d'un scénario creux  ...
Puis j'ai entendu et lu ici d'excellents échos ...
Ce qui m'a décidé à aller le voir en 3D !
Première impression : c'est une grosse claque visuelle ...
Qui n'a pas envie de se balader dans les forêts merveilleuses de pandora après avoir vu le film ???
Pour le contenu , le scénario ne m'a pas déçu du tout, ce lien entre les Navys et la nature nous permet à nous spectateur de presque ressentir les choses à leur place ...
L'immersion est totale ...
Ce film marquera l'histoire du cinéma !
