MAGNIFIQUE ! Bien sûr, on peut tout critiquer et se croire plus malin et plus intelligent que tout le monde et avoir même quelquefois raison. Mais ici la raison n'a pas sa place, on se laisse emporter dans un monde magique, paradis perdu que l'on retrouve enfin et le film aurait pu durer 4 h ça ne m'aurait pas gênée. Quant à la 3D, extraordinaire ! (attention, ça dépend des cinés et des lunettes, que je n'ai payées que 0,50 Eu   2 Eu pour la 3D et ça les vaut). On a l'impression que l'on va toucher les fleurs qui volent vers vous... A REVOIR ABSOLUMENT ! J'y retourne !
