Après Titanic , on pouvais vraiment se demander  comment James Cameron ferait son grand retour au cinéma , et Avatar arrive sur les grands écran ...
Et je dois le dire , ce film m'a énormémenr surpris, ne connaisant pas le monde d'Avatar ainsi que ses personnages je ne savais vraiment pas a quoi m'attendre.
Et le film commence , 2 h 40 d'actions non stop , d'émotion et de tendresse !
Ce film est un des meilleurs qu'il m'a été donner de voir !
Des effets spéciaux splendides , on comprend largement les 7 ans de travail du réalisateur et de son équipe .
Et vient la bataille finale , haute en couleur et en rebondissment qui réussira a nous laisser en suspence et mème a nous émouvoir .
Et vient la fin du film , tout est passé a une vitesse grand V .
Et on peut constater que ce film aurait largement le potentiel de rivaliser avec Titanic !
En six mots : Longue Vie à James Cameron , et chapeau bas pour le film de l'année 2009 !
