Un film somptueux, visuellement époustouflant avec une histoire très touchante qui exalte tout ce qui est noble chez l’être humain : le courage, le respect, l’amour, la défense des causes justes, tout en contestant le colonialisme, l’avidité, la guerre, le pillage des richesses et l’écrasement d’un peuple sous prétexte qu’il n’est pas assez évolué.

Avatar à tout ce qui a du mythe universel,  ça fait longtemps que je n’ai pas ressenti une telle émotion au cinéma. Bravo et merci à James Cameroun et à toute l’équipe pour cette œuvre fabuleuse.
