Cameron, via Avatar nous propose au delà de l'exploit technologique, une vision très clair et subtil de l'homme et de ses contradictions. Il ne tombe jamais dans le panneau, sauf pour nous montrer une Amérique conquérante et aveugle (l'armée et la finance). Le film ne tombe jamais dans le travers américanisant. Ce film nous montre on combien il faut prendre soin de la planète et on combien nous sommes capable de changer !!! Le scénario est très bon, et très fin . il peut se lire de façon très variées et laisse place à la réflexion.
