Film magnifique, je l'ai vu 3 fois en 3D , l'ambiance etait calme dans la salle et le visionnage superbe. 

J'ai retrouvé des sentiments de l'enfance perdue, ou l'on tombe amoureux des héros, du lieu.

Le film dure 2H41, ca passe très vite mais la durée  de notre imagination peut aller est infini avec un univers aussi beau et complet.


La première fois je regardais un peu trop la 3D, je n'était pas vraiment dans le film, au 3ème visionnage je me suis fait vraiment plaisir, englobé dans le film , la 3D passais mieux.

Bref un super film, l'un des meilleur de tout les temps
