Un bon film aux images splendides et aux effets spéciaux trés poussé reflet des années de travail de l'équipe de réalisation de James Cameron. Point négatif, et pas des moindres, un scénario trés "enfantin" où l'on retrouve le duo "good-evil", trés présent dans les films américains, qui donne une amère sensation de déjà vue. Ainsi on retrouve une moral bonne enfant avec une histoire d'amour bien rose qui pose malgrés tout des reflexions plus profonde sur le mode de fonctionnement de nos société moderne et sur la relation que nous entretenons avec notre environement. Au final Avatar reste donc un film "à voir" déjà rien que  pour le soin apporté à l'imagerie 3D qui marque ici une vrai révolution dans le domaine du cinéma.
