Que dire..
Le scénario nous laisse une impression de déjà vue, mais reste incontestablement efficace! On est tout de suite emporté par l'histoire et par ces paysages magnifiques ( Ushuaya Nature n'a qu'à bien se tenir..), riche en couleurs ( attention sa pique un peu les yeux ) et incroyablement réaliste ( au moins on sait ou il a mit son argent..). Cela le place, pour ma part, parmit l'un ou "Le film" le plus réaliste en matière d'effets spéciaux.
Bref, je ne vous cache pas que je suis resté septique devant l'annonce d'Avatar, mais après avoir vu ce film, mon opinion a changé du tout au tout! 
Alors je n'ais qu'une seule chose à vous dire....ALLEZ VOIR CE FILM!!!!!!  ( vous en aurez pour votre argent, croyez moi! ) :)
