L'effet 3D attire énormément les spectateurs dans les salles équipées, mais à mon avis le film vaut presque autant le coup d'être vu en 2D étant donné la faible profondeur proposé sur l'ensemble du film. Les séquences aériennes sont néanmoins intéressantes avec la notion du vide dû à l'effet 3D. 
On ne veut pas que le film s'arrête malgré 2h40 de film, c'est pourquoi je conseille quand même d'aller le voir, vous serez difficilement déçu. Les couleurs sont magnifiques. 
Seul point à améliorer vient surement du scénario comme d'autre l'on certainement dit. On retrouve un monde très proche de celui qu'on connaît par l'aspect de la faune et de la flore. On retrouve également des technologies empruntées d'autres films. 

Conclusion : Allez le voir pour le spectacle.
