Etre bouche bée devant un film, ça m'arrive pas souvent mais là, c'était le cas! Quelle claque! Visuellement prodigieux (à voir absolument en 3D), James Cameron a fait très fort et signe son chef d'oeuvre. Certes, tout n'est pas parfait, notamment dans le combat assez manichéen entre "gentils" indigènes contre "méchants" militaires humains, mais Avatar est la somme ultime de tout ce que la technologie peut être capable d'apporter au cinéma : à savoir un monde et des acteurs virtuels plus vrais que nature et, surtout, une puissance émotionnelle tout bonnement inégalée! Bravo James Cameron, dont chaque oeuvre aura été un écot supplémentaire à la légende du cinéma : Total Recall, Terminator, Titanic et désormais Avatar
