L'intérêt de ce film ne réside pas dans son scénario qui reste convenu mais dans sa poésie. James Cameron se sert de la technologie du relief pour faire voyager le spectateur dans ce bel univers, développé sur une autre planète, qui nous rappelle néanmoins sans cesse la Terre. La métaphore ne s'arrête pas là puisque le réalisateur cherche à montrer au spectateur qu'un autre monde est possible, paisible et harmonieux tant entre les hommes qu'avec la nature. Mais combien faudra-t-il d'errements, de tergiversations et de raisonnements tronqués avant cette prise de conscience collective ? C'est tout cela que le film porte en lui ! Il faut également ajouter au crédit de James Cameron une grande maîtrise des effets spéciaux et du rythme du film, si bien qu'à aucun moment le spectateur n'est laissé en chemin... A voir absolument, et en 3D !!!!
