Chef d'oeuvre MAGNIFIQUE!!!Alors certes, niveau scénar, ce n'est pas revolutionnaire et la vf de worthington est hideuse!!!Bref à part ces deux legers inconvénients le film est une réussite!!!Cameron sait nous transporter brillament dans un monde merveilleux,d'un charme inouie!!!L'esthétisme est magnifique, la 3D somptueuse et les images d'une beauté inouie!!!techniquement quasi parfait (j'ai l'impression qu'ils ont butté sur les larmes car on en en voit aucunes!mais c'est qu'un léger detail). Les 2h40 passent à une vitesse ahurissante! Les comédiens sont convaincants!!AVatar est bel et bien la révolution telle qu'elle a été annoncée.... Chef d'oeuvre à voir d'urgence!!!Cameron est un génie!Tout simplement
