Que dire de film, c'est un pur régale. Contrairement à certains films de SF, il possède un but, qui même si'il est présenté de façon un peu ( trop ) simple, reste quand même louable. Ensuite visuellement, j'ai été assez impressionné, la 3D est bien exploitée et le rendu est époustouflante. Et malgré un scénario très simple et des personnages un peu stéréotypés, ce film n'en reste pas moins l'un des meilleurs que j'ai jamais vu.
Je conseille à tous ceux qui hésite d'aller le voir, ça en vaut la peine, même si c'est une enc***rie de payer 3€ pour les lunettes, on oublie vite l'investissement.
En sortant de la salle, on est presque complexé de vivre sur Terre, avec qu'une seule idée en tête, retourner sur Pandorra
