Woaou vraiment, quelle claque !! 2h40 de bonheur intense où l'on s'ennuie pas une seconde grâce à James Cameron, des effets fantastiques (bien plus impressionant que dans 2012 à mon avis dont j'ai été déçu). Une histoire qui rappelle un peu Pocahontas, les acteurs sont très bon, mention spéciale à Sigourney Weaver à qui le rôle va à merveille !! A voir en 3D évidemment, ils font des progrès spectaculaires à ce niveau là... Enfin bon un film pour tous, même ceux qui sont pas fans de SF.. Foncez !
