Je viens tout juste d'aller voir le phénomène mondiale qu'est Avatar.  J'avais beaucoup d'attentes...sur le plan avancé technologique ce film est un chef d'oeuvre!  La création de cet univers par le père du Titanic est incroyable.  Le 2h45 passe très vite un très bon divertissement.  Par contre, si vous un cinéphile averti, vous denirez et anticiperez l'histoire au fur et à mesure que le film progrèsse.  Une histoire d'amour, dans une guerre avec des épreuves humaines, la deuxième chance etc...enfin vous voyez le topo! Donc, chapeau pour le buzz AVATAR, mais je ne me suis pas fais prendre du tout par l'émotion contrairement à un film comme Les Seigneurs des Annaux ou l'émotion est à son paroxisme!

Ce film gagne à être vu pour la nouveauté!

Bon ciné!
