Au delà des prouesses technologiques (qui sont évidement un prémice pour les années à venir) et du discours écologique (un peu ironique au sortir du sommet de Copenhague), Avatar nous immerge complèment dans l'univers de la planète Pandora. On n'est plus spectateur, on participe à tout. En fait, Avatar est un chef d'oeuvre dans le sens où cameron a tout créé : de la planète, aux Na'vi, en passant par le language. Un peu comme J.R.R Tolkien en son temps avec "Le Seigneur des Anneaux". Excellent film.
