Pendant des semaines toutes les personnes de mon entourage me disaient "Il est géant ce film...", "Un chef d'oeuvre...". Je suis enfin allé le voir hier soir. 
En ressortant de la séance, j'étais encore sur Pandora... L'ambiance de ce film est toute simplement ahurissante, sublime. Le scénario est très bien ficelé et je n'ai pas remarqué de langueur dans ce film, pendant 2h40 on peut dire qu'on est sous pression et excité de savoir la suite. Les paysages sont somptueux, la beauté de la nature est poussé à l'extrême. La 3D nous immerge encore plus dans ce monde et on nous plonge au coeur de l'action.
Les scènes d'actions, dramatiques, joyeuses, d'amour sont finement bercées par la musique de James Horner. La magie est présente grâce à cette musique et ces paysages...
C'est un film à voir, de part sa beauté graphique, mais aussi de part son message en arrière fond.
