Avatar est sans nul doute LE chef d'oeuvre de l'année. Le gros point fort du film est le décor, tout simplement sublime ! Pandora, ce monde fantastique merveilleux imaginé par James Cameron est vraiment une perle visuelle, surtout en 3D. Le scénario, on l'a vu et revu, il s'agit d'une revisitation d'un thème réccurent du cinéma : la colonisation d'un peuple par un autre. Cependant, cette revisitation est originale et réussie, on ne peut donc rien reprocher ! De plus, le casting est parfait. Et les scènes de combat son magnifiques ! Rien à redire, vraiment.
