4 étoiles est la note minimale que je puisse mettre. Au cinéma, en 3D, c'est d'abord un énorme divertissement, une véritable immersion dans un monde fantastique au même niveau que le Seigneur des Anneaux en intensité (merci aux effets spéciaux : il n'y a que ça mais on ne les voient pas). C'est un spectacle époustouflant qui prend comme fond l'écologie et le possible sombre avenir de l'homme, des thèmes rarement abordés dans du cinéma aussi populaire - c'est plaisant. A noter également les quelques références parfois mythlogiques (scandinave, chinoise,...) parfois "geek" ou "gamer" (cf warcraft) que j'apprécie mais qui ne gênent pas le spectateur non avisé.
