Mais quelle oeuvre! Un film grandiose! Un bande son qui déchire, des images et effets spéciaux à couper le souffle, un scénar' béton bref sans hésitation le film de l'année! Je reprend avec certitude la phrase de Toonios, "on ne regarde pas un film, on vit un rêve" ! Ce genre de film ou quand les lumières s'allument à la fin de la sèance, vous ouvrez les yeux et vous regagnez votre simple place de spectateur alors que vous pensiez être sur Pandora. Un grand merci à James Cameron qui revisite le fantastique merveilleusement !
