Avatar est insolemment beau (surtout la nuit sur Pandora). Avatar est insolemment immersif (merci la 3D). Avatar marque un tournant dans l'histoire du cinéma comme nous le connaissons, quoique peuvent en dire les éternels mécontents. 
James Cameron  nous livre ici une oeuvre (oui car c'est de l'art à ce niveau) intelligente et lyrique qui saura toucher un large public de par ses thèmes abordés: écologie, colonialisme, romantisme...
Bien sûr James Cameron est un peu prétentieux (mais quel talent!), bien sûr le battage médiatique qui a fait rage autour du film et l'argent mis en jeu a pu en écoeurer certains, mais il faut tout de même le reconnaître: Quelle claque !!!
