Ce film ne m'attirait pas plus que ça, car il me semblait qu'il s'agissait plutôt d'un film genre jeu vidéo, pourtant tout le monde autour de moi me disait qu'il était bien. Bon, ben vu que le meilleur avis que l'on puisse se faire, c'est en allant le voir, qu'à cela ne tienne, j'y suis donc allée avec mon homme (qui était un peu hésitant comme moi). 2h45 de pur bonheur, géniallissime, un vrai régal des yeuxet des oreilles. Je me doutais bien que James Cameron avait repris un James Horner du tonnerre (après la magnifique bande sonore de Titanic), et comme dans ce dernier, il signe une merveilleuse musique bien adaptée au monde d'Avatar, un effet aventure, nature,...
James Cameron a bien fait d'attendre pour une meilleure perfection de ce film au niveau des effets spéciaux.
Vivement de voir les 2 suites de ce splendide film, j'ai déjà bien hâte :)
