Esthétiquement parlant rien à dire : c'est somptueux ; une végétation à couper le souffle, une faune féroce, des êtres attachants d'une beauté absolue. La 3D est un procédé à renouveler plus souvent à condition que le cinéma reste une sortie accessible à tous et non un loisir de luxe : 11 € la place !!!
Côté scénario, on ne peut malheureusement pas en dire autant. Il est clair que le budget faramineux n'a pas servi à l'écriture du film. Néanmoins, malgré les clichés américains 
il tient la route. La morale est classique mais un rappel sur la cruauté des hommes et leur soif de pouvoir ne fait de mal à personne.
Bref, à voir absolumment pour les décors, la 3d...pour le reste on fait abstraction et on passe un agréable moment.
