Drôle, émouvant, magnifiquement conçu, époustouflant !!! Aucun mot ne colle vraiment avec la réalité ! Je l'attendais depuis des mois et des mois et vraiment mais alors vraiment pas déçu ! Bien au contraire ! Je l'ai vu vendredi, et j'y retourne vendredi !!! Et qui sait encore...
L'histoire, la BO, la réalisation : tout ce film est à couper le souffle ! Je ne rajouterais qu'une seule chose : S'il vous plaît, pour un tel film (et je dis bien pour un tel film...) ne le télécharger pas illégalement ! Vous ne regretterez jamais d'avoir ACHETÉ ce chef d'oeuvre ! Parole de Cinéphile ! En résumé je dirais à tous : COUREZ voir se film !! C'est définitif et impossible à remettre en cause désormais : James Cameron est décidément LE réalisateur ! En 10 ans 2films
 --> 2 bombes !! 2 références ! Mais cette fois ci il a fait encore mieux : il a révolutionné le monde du cinéma ! M. Cameron, Merci....

 
Un très très grand fan
