Que dire de cette petite merveille ? Je ne compte plus les films auxquels comparer ce bijou : Matrix, le 
Seigneur des anneaux, Narnia, La revanche des Sith, Roméo & Juliette... Pendant 2h40 Cameron nous plonge dans un monde féérique merveuilleux où les êtres vivent en osmose avec la nature ; et quelle nature !!! Plantes fluorescantes et couleurs pastel, on se croirai dans un compte de fées ! Les personnages sont attachants, même les regards ont été travaillés pour nous séduire et on l'est !!
Les effets spéciaux, les ralentis et les prises de vues epoustouflantes font passer les 2h40 comme un rien, et à la fin on ne s'est pas ennuyé une seule seconde. 
A voir absolument et même revoir tant qu'il est au cinéma, car ce film rentre dans la catégorie des films qui perdent 50% de leur beauté sur petit écran...
