Une oeuvre honnête et légitime.

James Cameron revient en force, plus de 10 ans après Titanic. Patient, méthodique, passionné, respectueux de son public, l'inventeur du Terminator nous présente une vision très personnelle de son combat contre l'indifférence et l'intolérance. Avatar est le fruit de plusieurs années de réflexion sur l'humanité et sa place dans un monde qu'elle occupe sans vergogne.

Le résultat est une danse sans fin avec les étoiles, un voyage éprouvant pour le coeur et apaisant pour l'esprit. La force des images vient compléter un message universel, qui ne parvient malheureusement pas à satisfaire tout le monde.

Le propre du cynisme, c'est la peur de se laisser à la contemplation. Prions pour qu'Avatar, déjà rentré au Panthéon des films les plus rentables de tous les temps, parvienne à trouver la voix des coeurs les plus endurcis.
