Wouah ! C'est le seul mot qui me vient à l'esprit pour décrire ce film incroyable... Un graphisme splendide, des personnages attachants, une histoire avec une morale écologique, et un monde "Pandora" vraiment superbe. De plus, je l'ai vu en 3d, et je peux vous assurer que c'est un régal pour les yeux !!! Vraiment, ce film de Cameron mérite un énorme succès.
Un film qui possède un impact réel sur la salle, à voir pour tout âge. En outre, ce film est le prochain carton de James Cameron, ce désormais grand monsieur du cinéma... A voir et revoir, pour ressortir avec un mot en tête : Wouah.
