Ce film est visuellement magnifique, aussi bien les personnages que la jungle de pandora est réellement sublime
par contre je ne mets pas 4 étoiles car le scénario m'a laissé un peu sur ma faim, trop peu de surprises et vraiment pessimiste sur le genre humain. Sans dévoiler l'intrigue, je me dis juste que si dans 150 ans les hommes sont assez intelligents pour aller visiter des planètes situées à des années lumières, mais toujours aussi peu respecteux de l'autre, de la vie, et toujours aussi cupide, ça serait vraiment très triste. Je suis peut-être naive mais j'espère que si on arrive un jour à visiter d'autres planètes, nos buts seront un peu moins primaires...
