La 3D est une nouvelle révolution qui marquera l'histoire du cinéma au même titre que la parole et la couleur. Ce film est magnifique d'un point de vue esthétique, Cameron a su créer un univers inédit, la faune et la flore de Pandora sont sublimes. Pendant la première heure du film, on ne sait pas où porter ses yeux tant le spectacle est à la hauteur des espérances placées dans ce film.
Dommage que le scénario ne soit pas à la hauteur de l'image. Les ficelles sont parfois grosses et Cameron relaie dans son film tous les mauvais côtés et abus (réels) de la colonisation, en faisant un film manichéen où le gris n'existe pas.
