Je reviens de la la séance et j'en ai encore plein les yeux !! Il y a des tas de choses dans ce film, même si l'histoire elle-même est un peu convenue. Visuellement c'est une expérience unique. Quelle claque visuelle !! Il renvoie 2012 à l'époque préhistorique presque. L'univers imaginé par James Cameron est incroyable. Et comme je ne l'ai pas vu en 3 D ce soir, je compte bien y retourner. 2h40 d'un très grand spectacle. Si vous n'avez qu'un film à voir c'est bien celui ci.  Pandora je te reverrai, j'y retourne !!!
