Un fim en grand mais pas un grand film!

Aurait pu garder 100 dollars pour le scénar et travailler un minimum la psycho des personnages, réduits à de simples ectoplasmes: l'avait fait mieux quand même dans Titanic ou Abyss, Monsieur Cameron! De même pour "le message", aurait du employer Myazaky plutôt que de le gruger, ça aurait fait plus sérieux et moins gnan-gnan! Pour le reste, Cameron est toujours ce réalisateur de scènes d'action ultra doué, le passage le plus réussi étant la fin, mélange d'Aliens et de Terminator 2. Enfin sympa la 3D... mais pas révolutionnaire: trop de défauts encore, la technique du blu-ray et de la HD à domicile parait avoir beaucoup plus d'avenir. A voir quand même pour le graphisme... parfois sublime. Blu-ray à ne pas rater!
