Avatar, que dire d'avatar, ce chef d'oeuvre, cette perle du 7eme art!
Avatar est passé numéros 1 dans le classement des films que j'avais déja préparé: il est devant le seigneur de anneaux matrix, starwars.
c'est tout simplement une pure merveille!j'avais un pu peur de la 3D je ne savais pas quel effet cela rendrait sur un film tel que celui la. c'est absolument déroutant, une immersion totale dans le monde fantastique,les effets spéciaux d'ailleurs magnifique rendent cette immersion encore plus forte! c'est tout simplement magique.
les décors, le monde en lui meme est juste magnifique.
vous l'avez compris je crois, ce film est une beauté, une perle, un joyaux, LE FILM  a absolument allé voir!
