Trop facile com dab de critiquer  !! ce sont toujours les mêmes qui critiquent à l'image de ces  pseudos intellos (ça commence par un T et ça finit par un A) qui d'ailleurs ne savent plus rêver, sans doute trop vieux et trop blasés ! que votre vie doit être triste et plate ! c'est évident ce film est plein de clichés mais c'est quand même un bon moment de cinoche un seul conseil allez le voir avec des enfants qui ont un regard sain et nouveau et vous comprendrez. Plus on vous en offre et moins vous êtes heureux c'est déplorable en tout les cas thanks james cameron continues à nous faire rêver tu es le "roi du monde des enfants".....
