Le pitch est classique, les personnages relativement convenus, mais suffisamment originaux pour ne pas les classer dans des stéréotypes. On retrouve des bouts du "seigneur des anneaux" de "danse avec les loups" de "pocahontas" etc... Mais pourquoi pas (tout est un éternel recommencement) lorsque ce classicisme rencontre le talent, la technologie au service de l'histoire, et le spectacle. Le message écologique et anti-raciste, un peu galvaudé à priori, passe la rampe avec de belles émotions. Je trouve que le rendu des extraterrestres et leur humanité est passablement réussi et le 3D est pour la première fois convaincant et mets vraiment en valeur notamment le travail de création de la planète, de sa faune et de sa flore. Aucun amateur de grand spectacle ne devrait rater ce film.
