Quand les gens applaudissent à la fin d'un film, c'est assez rare, et ça veut dire quelque chose.

Film absolument époustouflant, que ce soit du point de vue des effets visuel que de la crédibilité de l'univers représenté: on y croit vraiment. Et quelle claque ! Le meilleur film de l'année, selon moi.

Un scénario bien ficelé mais qui n'échappe pas au schéma traditionnel de ce genre de films. Enfin après tout cela n'enlève rien au film, et n'empêche pas d'émouvoir le spectateur

Mais malgré tout ceci, je ne peux m'empêcher d'évoquer la 3D. A quoi bon ? personnellement  j'ai pas trouvé les effets de relief omniprésent, et j'avais parfois l'impression de pas avoir de lunette! Je me suis d'ailleurs surpris à les enlever pendant le film... ben c'était bien aussi... Bref cette 3D apporte un plus, oui, c'est indéniable, mais sur ce film là, je trouve que c'est pas forcément indispensable, et révolutionnaire.
