*** VENI, VIDI, VICI...!!

Je suis VENU (au cinéma), j'ai VU (AVATAR), et j'ai été VAINCU par ce chef d'œuvre cinématographique.

Une immersion sensationnelle dans un univers où tout est beau...
Des Na'vi incroyablement vrais...
Un casting où les acteurs n'en sont plus...
Et une 3D qui nous dit qu'en dehors de l'écran, tout est faux...

Je retourne dans ce monde très bientôt...

Cameron a pensé AVATAR des années auparavant alors qu'un tel long métrage était irréalisable à l'époque...

Tout comme James Cameron, allez au bout de vos ambitions...

En vous souhaitant de très Bonnes Fêtes,


Prayboy =)
