Effectivement le scénario n'est pas le point fort de ce film. Le pitch est d'ailleurs dévoilé dans toutes les bandes annonces.
Par contre en 3D c'est sublime.
Le niveau technique de l'image est hallucinant, on ne voit pas la différence entre les images de synthèse et la réalité. Enorme. Le temps du premier Jurassik Park est bien loin aujourd'hui.
Superbes images, on ne s'ennuie pas pendant les 2h40 du film. Les scènes de paysages sont magiques (Pandora est magique) et les scènes de guerre atroces!
Superbe film à grand spectacle!
