Alors oui scénario classique sans surprise voir faiblard par moment. Mais bon, le cinéma doit avant tout etre un divertissement, et de ce point de vue là, il n'y a qu'une seule note possible pour ce film.
Visuellement c'est extraordinaire, on oublie que le virtuel est.. virtuel, c'est fantastique, les superlatifs manquent. 
Je ne trouve pas que les personnages manquent de caractères ou d'émotion, c'est meme tout le contraire. Je suis devenu dingue de Netyri :)
James Cameron a fait du grand travail, Pandora est incroyablement riche, c'est délicieux de gouter chaque minute de ce film. Je vais aller le revoir une seconde fois. Avatar n'est probablement pas le plus grand film de l'histoire, mais certainement le plus grand spectacle qu'il m'ait été donné de voir au cinéma. Fantastique.
