je suis allé voir le film des sa sortie et je dois avouer que ce film est simplement magnifique.
pour commencer la 3D, c'est vrai que c'est sympa et agreable l'image est en effet beaucoup plus nette et "des choses" sortent de l'écran et ça c'est cool!
la musique est bien en phase avec les actions
le thème est bien trouvé la note positive c'est que ce n'est pas tombé dans le pleurnichard et les gentils n'ont pas tout gagner sans non plus tomber les méchants gangnen. Un juste milieu a été trouvé, et c'est un côté positif
enfin bref je vous conseille d'aller le voir et en urgence 
il mérite largement la pub que l'on voit partout
Petit ou grand amateur de fantastique ou non, ce film mérite d'être vu

bon film à tous
