Parce que des films qui durent 2h40 et qui ne nous ennuient pas ça devient si rare, Avatar reussit la ou d'autres se sont plantés, à savoir garder un rythme constant dans l'action, et nous eblouir par un monde féérique on ne peut plus réèl, un vrai plaisir pour les yeux, on s'y croirait vraiment.
Une découverte : Sam Worthington, exceptionnel , et Sigourney Weaver en avatar plus que reussit. Tous les ingredients sont là pour passer un bon moment et en ressortir bluffé, emerveillé. James Cameron nous montre dans ce film encore tout son talent !!
Seul regret pour moi est de ne pas l'avoir vu en 3D (merci les petites salles ^^), un film a voir et a revoir au plus vite !!
