J'attendais beaucoup d'Avatar et le bilan est sans appel: le film est un chef d'oeuvre. Pas de fausse note dans ce long métrage qui dure pourtant près de trois heures. Au delà de l'exploit technologique de la 3D qui donne à Avatar toute sa dimension, l'univers créé par l'équipe du film est d'une profondeur et d'une beauté à couper le souffle. La trame du film, même si elle est relativement prévisible, est une belle ode à la nature ainsi qu'une critique sans appel de la l'avidité et de l'éthnocentrisme de l'espèce humaine, mais aussi et surtout une belle histoire d'amour qui transcende toutes les barrières.
Les rôles sont bien tenus et les acteurs jouent juste, l'immersion sur Pandora est totale grâce à la 3D et c'était bien là le but. Chapeau bas M. Cameron...et vivement la suite.
