En sortant de la salle je me suis dis "pas le film du siècle mais au moins le film de l'année.

A toutes les personnes qui ont mis 2 et moins ... c'était pas la bonne salle vous etes allé voir twilight je pense ...
Personnellement le message écolo est passé mais ne m'a pas frappé en pleine gu.... l'histoire tien la route et le visuel et vraiment bluffant (même sans la 3d) !

Un comic ou un manga sans hero sans moral et sans une pointe d'émotion c'est possible ?

Je veux dire par là : une aventure sans hero, sans une histoire d'amour, sans moral à la fin ... c'est plus une aventure c'est un documentaire.

JC a mis 10 ans pour créer cette histoire et il l'a bien faite ! j'en ai encore plein les yeux !
