Pour moi le meilleur film depuis le seigneur des anneaux (si ce n'est avant). Une sacrée claque graphiquement. Un monde foisonnant de trouvailles. Un scénario solide et développé sans être inaccessible. Des acteurs au top. La musique magnifique. Une grande classe.

A voir sans aucune hésitations et a revoir et a revoir et a revoir et a revoir et a revoir et a revoir et a revoir et a revoir et a revoir ... ^^

Restera sans doutes comme un classique au même titre que Star Wars.

On ne peut pas atteindre la perfection, on ne peut que repousser ces limites ... et ceux qui ont fait ce film viennent de le faire.
