Bonsoir, je n'avais jamais pris le temps de m'inscrire sur allociné pour poster une critique, mais je me dois de faire pour ce film.
Avatar est tout simplement MAGNIFIQUE. Sublime en tout point. Les images sont magiques. On se sent transporté du début a la fin, on souhaiterais que ca ne finisse jamais tellement l'immersion et totale. J'ai vraiment adoré ce film, je compte le revoir et le revoir beaucoup de foi, en 3D encore une fois, car il mérite absolument d'être vue et revue.

Certain crierons au plagiat, a l'histoire simpliste et peu originale, moi je vois un monde nouveau, beau, coloré, unique, merveilleux, fantastique et surtout très très attachant. Une fois Pendora visité, pour ne pouvez vous en échapper! 
Regarder ce film et vous serez baigné a tous jamais par la fabuleuse histoire de Jake et les Na'Vi.

A voir, a conserver, a acheter; bref le film de tous les temps jusqu'au prochain :)

Joan, un Fan de Avatar.
