Une claque visuelle ! 
Un film magnifique où l'on ne fait que s'évader dans ce monde (et la 3D encore plus).Je me demande comment peut on arriver à réaliser de tel film.Les paysages sont sublimes (et ne parlons pas de la nuit, c'est plus que sublime; on se croirait dans un rêve). 
Le film a de bons moments d'actions et des passages émouvants.J'ai bien aimé la musique aussi qui correspondait bien au film. 

Courez TOUS voir Avatar, c'est plus qu'un film : un événement. 
En tout cas, merci James Cameron pour ce magnifique voyage à Pandora; et bien sur je vais de nouveau y retourner.
