Les mots se bousculent tellement dans ma tête que je n'arrive plus à les trier pour décrire avec exactitude ce que je ressens vis à vis de ce film hors du commun! En fait, je sors de la salle de cinema ou j'ai pu visionné le film de Cameron en 3D, c'était la premiere que je me prétais à ce support visuel, et franchement bravo, la profondeur des champs fonctionne à merveille, ce qui nous plonge encore plus dans une histoire à la fois émouvante, fantastique, dynamique, innovante, et surtout moralisatrice! C'est une parfaite réussite de mélange des genres qui forme un tout homogène agréable et marquant. Je pense pour ma part que ce film est à présent marqué dans les annales à la fois sur dans le fond et dans la forme( qui,  d'ailleurs, va faire exploser le support numérique 3D en salle dans le monde)! Encore bravo à James Cameron pour ce chef d'oeuvre du XXIe siecle on attend un second volet....!
