Moi en tout cas j'ai pris une grosse claque! J'avoue que le scénario est assez simpliste: méchants contre gentils, etc...ok. Mais le mélange de notre "peut-être" future (avatar/clone) avec le message écolo des Avatars qui vivent en communion ac la nature (mess ecolo qui ne nous est pas sans cesse répété dailleur, ça change), j'ai trouvé ça génial.
 
Sinon notre magique Cameron qui nous imagine tout un monde aussi magnifique que fantastique, idées, décors, personnages... Au niveau visu ya rien à redire et musicalement c'était tout simplement sublime (musique de James Horner pour les fan, jsuis déjà dessus ^^) ! Mais rien que pour les scènes ces d'actions sont époustouflantes je retournerai bien le voir!

En plus cette nuit sur canal jtombe sur l'interview de Sigourney Weaver et l'acteur prcpl(connai pas le nom) par Laurent Veille. Enorme! Mais bon, comme on le dit svt "Les histoires les plus simples sont souvent les plus belles".
