un film envoutant, impressionnant, en un mot, une merveille. Meme si cela reste  un film a grand spectacle trés americain, avatar vient chercher les spectateur dubitatif dans la salle, et les emporte avec lui dans le monde ectraordinaire qu'est pandora. Les effet 3D sont innovant, extremement bien realisé, nous donnant la preuve que le cinema peut toujours innover. La salle devient alor une fenetre vers un nouveau monde plein de beautés et de poesie, ou la seule limite reste la taille et les bords de l'ecran: nous sommes presque surpris quand le monde sacheve sur les limites de la toile....
