Tous les superlatifs ont déjà été utilisés pour qualifier ce chef d'oeuvre mais on ne peut que s'incliner de respect et d'admiration devant James Cameron.

Certes, le scénario souffre de facilités, sully est à mon gout trés voire trop rapidement intégré dans le clan des  na'avis mais nous tombons plus rapidement que lui sous le charme de cette planète, de sa faune sa flore, sa population.

Le casting est bien choisi, les effets spéciaux impressionnants, la photo impeccable.

Visuellement bluffant, on cherche tous les détails pour en apprécier sa subtilité. Un film à voir sur écran géant et à revoir encore et encore!!!!
