Cette version Heroic Fantasy de Danse avec les Loups avait toutes les chances d'être indigeste, et finalement elle se laisse agréablement regarder. Presque pas de fautes de goût et même presque pas d'exagération too much dans la débauche de CPU, résultat : presque rien n'est réel, tout est fantasmé et pixelisé et pourtant on y croit, on est dedans, putain c'est beau la forêt, même en 2D. Cameron est un vrai pro. On lui pardonne même les clichés scénaristiques les plus cucul la praline, inévitables dans tout blockbuster.
