c'est un film fait pour être rentabilisé et vu pas le plus grand nombre, donc pas de surprise à attendre du scénar' ,mais ça reste trés correcte voir mieux que ça.
Pas longuet du tout puisqu'on ne s'emmerde pas un seul instant. Il aurait même pu faire 1 heure de plus j'avais emmener des vivres et une bouteille pour pisser.
visuellement c'est magnifique , la forêt est parfaite et on oublie tout de suite que c'est de la synthèse, ce qui est un exploit.
pour un dessinateur comme moi élevé dans "l'imaginaire"des star wars et frazetta, c'est de l'or en barre.
