Malgré un monde incroyable, je suis enfin parvenu à voir le film en 3D et c'est une grande claque artistique dans la tête ! Fabuleux, on entre dans ce monde au rythme des péripéties de Jake Sully, et on reste accroché, tendu, et emplit d'émotions à chaque minutes ! L'histoire est simple mais très imaginative, les effets sont magnifiques, les couleurs illuminent les pupilles, du grand film, du grand Cameron, on a peur d'être déçu mais au final on en ressort emerveillé, suspendu entre deux mondes comme Jake. Fond et forme en symbiose parfaite. Séduite par ce nouveau style, cette révolution cinématographique. Laissez-vous inviter sur la planète Pandera....
