Mes attentes pour ce film etaient enormes. Rien d'autre qu'un chef d'oeuvre ne m'aurait satisfait. Je n'ai pas etait decu. Avatar etait epoustoufflant du debut a la fin et je nai jamais regretter sa longueur. Le visuel etait et les animations etaient parfaites et le 3D a ajoutté la derniere touche m'immergeant completement dans Pandora. Le scenario etait totalement reussi, avec un melange ideal de suspense, action et emotion. [Alerte Spoiler!!!] L'histoire d'amour entre le heros humain et la fille Na'vi a ajouté un peu de romantique pour laquelle Pandora etait parfaitement concue et a eté un tres beau complement au film. Bref, un film proche du parfait avec un visuel sans pareil et un nouveau chef d'oeuvre de James Cameron. A voir Absolument.
