Du grand cinéma, du grand James Cameron ! On est en immersion totale sur la planète Pandora pendant près de 2h41, où l'on ne voit pas le temps passé ! Ce film de Sci-Fi, d'action et d'aventure, est doté d'une esthétique numérique incroyable !! C'est une véritable révolution technologique ! La qualité des images de la faune et flore sont plus que saisissantes, et celles des combats aériens et terrestres sont vraiment impressionnantes ! Même si, l'intrigue est peu originale, elle délivre un message écolo non négligeable. De plus, les émotions transparaissent très bien à travers le visage des Navis, et les acteurs sont parfaits. Film à voir absolument en 3D et impérativement au ciné !!!
