A voir absolument! Magique, envoutant, émouvant, ce film m'a fait voyagé dans un tout autre monde grâce a des effets hors du commun!
Je ne regrette pas ( pour une fois ) l'argent mis pour l'entrée! La 3D donne son effet pour ma part je ne l'imagine pas sans. Il donne un aspect encore plus réaliste. On ne voit pas passé les 2h40 de film et il m'a fallu une bonne heure après le film pour retourné a la réalité. Il restera un des meilleurs films que j'ai vu dans le genre! Les messages sont fort, le respect des autres, de la nature..etc
Une seule chose a dire foncez le voir!! Vous ne serez pas déçu!
