Un chef d'oeuvre absolu ! Bien sur le scénario est basique, les personnages caricaturaux, mais la force du film n'est pas là.
Tout comme Titanic, Cameron sait raconter une histoire simple d'une manière dont lui seul a le secret. Les personnages principaux sont attachant, l'univers attirant, la musique magnifique (une fois encore James Horner montre qu'il est un compositeur parfait pour Cameron, au même titre que Brad Fiedel).
La beauté des images est stupéfiante, surtout en relief.
Il faut bien avoir a l'esprit que ce film est une invitation a un nouvel univers, laissez vous emporter sur la planète Pandora, et comme moi, vous ne voudrez pas en repartir.
