Non seulement ce film est graphiquement magnifique et epoustouflant, mais pour quelqu'un comme moi qui vit un film a fond et qui m'impregne des emotions dégagées, ce film est un pur chef d'oeuvre. Je suis sortit du cinéma et j'ai eu l'impression, j'ai ressentit qu'il avait raison. notre mère est morte, notre planète est morte. Je vais retourner le voir une troisieme fois pour m'abreuver encore de pandora, de ces etres sublimes que sont les navïs. Je conseil ce film a tous en esperant qu'ils ouvriront leur esprit autant que leur yeux. 2h 40, c'est bien peu a tel point que l'on as l'impression qu'une foule de scene ont été coupées. Au bout de 2h j'avait l'impresion de n'etre qu'au debut. aller le voir, dépecher vous tant qu'il est au cinéma, sur ecran de salon sa ne sera pas pareil, mais sa ne m'empechera pas d'acheter le dvd des sa sortie.
