Que dire d'Avatar si ce n'est que c'est un très bon film que j'ai adoré. Alors pourquoi ne lui mettre que 3 étoiles me direz vous ? Et bien je vous répondrez qu'il y a plusieur petites choses qui font qu'il n'est pas parfait. On pourrait commencer par parler de la révolution 3D qui devait être parfaite mais qui ne change pas beaucoup comparé à d'autres film en 3D (enfin, je n'y pas vu de réelle différence). On pourrait aussi parler du discours moraliste (écologiste et religieux) tenu tout au long du film qui peut être un peu lourd. 
Mais bon, on aura beau dire que le scénario pourrait être comparé à celui de Tinatic ou que c'est un scénario bateau (haha jeu de mot avec Titanic), il reste quand même très interessant et divertissant, magnifique au niveau visuel. Ce film n'est certainement pas un échec de la part de James Cameron et je le recommande.
