Que penser de ce film ? Certes le scénario est inexistant, certes les personnages sont baclés, particulièrement les "bad guys" qui auraient mérité plus de subtilité, certes les dialogues sont plats, et pourtant.
Et pourtant ce film est à ne pas manquer. La création d'un univers est quelque chose de si rare que l'effort doit être salué. La richesse graphique, rappelons que le cinéma est avant tout un art visuel, est fabuleuse (la faune et la flore inventées sont en tout point sublimes), le personnage principal, Pandora et ses na'vi, est envoutant. A partir de ce canevas, nul doute que d'autres (Cameron lui-même ?) sauront reprendre le flambeau et faire vivre cet univers.
P.S : pas complètement convaincu par la pertinence de la 3D, notamment par rapport aux couleurs du métrage.
