Mauvais points : 
- Personnages et dialogues clichés et stéréotypés
- Scénario entier prévisible dès les 10 premières minutes
- rebondissement scénaristique et déroulement entier ecculé
- Peu de recherche dans la réalisation
- Le moindre élément, scène ou idée a déjà été utilisée ailleurs (aucune originalité)

Bons points : 
- Bon jeu d'acteur
- Visuel bluffant
- Morale écologique


Et pourtant, j'ai vraiment apprécié ce film, qui malgré son ultra-prévisibilité se laisse regarder : on se prend au jeu, et on se laisse embarquer...
Donc, un beau blockbuster, qui marche bien... un excellent divertissement, mais sans originalité aucune pour quelqu'un ayant un minimum de culture cinématographique.
