Ce film est une grande réussite.
Les images sont bluffantes, la modélisation des visages parfaite, l'animation excellente. Le scénario, sans être original, est très efficace, bref, un réel coup de maître!
On se laisse transporter dans ce monde, et le message écolo du film est bien plus poétique que le rabachage écologique actuel (d'ailleurs ça me fait rire de voir que pour certains, l'écologie c'est du politiquement correct : l'idée du film dépasse de beaucoup ce stade-là).
Comme quoi, film à grand budget ne veut pas toujours dire film sans âme: Avatar le prouve ici!
