Magique, époustouflant, grandiose, magistral, évasif,... les mots me manquent pour décrire les sensations ressenties après avoir vu ce film. Je ne suis toujours pas redescendu de mon nuage 24h après l'avoir vu. Tellement beau, avec des paysages merveilleux et des passages pleins de poésies. Cela donne vraiment envie de partir loin et fait réfléchir sur notre attitude, sur le genre humain et sa soif de destruction et de conquête. 

Du grand art tout simplement, une histoire magnifique qui crève l'écran et où les frissons parcourent l'échine des spectateurs à de nombreux moments. 

Une véritable expérience cinématographique qui pour ma part me laisse rêveur.

Un seul désir, une seule envie : repartir sur Pandora !
