Rarement je n'avais été aussi enthousiaste pour aller voir un film au cinéma. Rarement je n'avais été voir un film le jour même de sa sortie en salles. Vous l'aurez compris, rarement je n'aurais été aussi enchanté, bluffé, enthousiasmé à la sortie d'une salle de cinéma, au vu du spectacle éblouissant des 2h40 d'Avatar. Chef d'œuvre que je pense intemporel, pierre angulaire d'une révolution cinématographique au prisme de divers procédés révolutionnaires tels que la motion capture, expérimenté ici au summum de ses capacités Avatar n'est pas qu'un schème expérimental. C'est aussi une histoire, une belle histoire qui m'a littéralement transporté dans l'univers si féérique de Pandora. Planète magique, peuplée de cette population autochtone à laquelle on s'attache rapidement, notamment par l'intermédiaire de la très charmante Neytiri, Pandora est un havre de paix, de beauté, de magie, qu'a su si bien mettre en valeur le grand gourou du bijou livré ici-bas, James Cameron.
