Bien sûr, le nom de "James Cameron" soulève la curiosité du public... Mais là, on est bluffé ! Ce nouveau monde fantastique et coloré est à portée de tous grâce à la 3D. Des personnages attachants rappelant le mythe "cow-boys/indiens" dans une histoire prenante. Ces nouvelles créatures vivant en parfaite harmonie avec la nature dévoilent leur culture et leurs croyances au monde humain... Plusieurs messages enfouis dans ce chef-d'oeuvre sont à prendre en compte. Les 15 ans de réflexion de James Cameron sont couronés de succès !
