Certain reproche au film d'être manichéen et écolo. C'est vrais. Mais est-ce que ça rend le film moins intéressent???
Je pense que c'est un des meilleurs films de science fiction sortie depuis plusieurs années.
Les acteurs sont plutôt bon et après tout, ils n'avaient pas de décors ou presque pendant les 14 mois de tournage! La musique est pas exceptionnelle, mais ça passe et le scénario est intéressent (certaines scènes sont très prenantes). Le plus intéressent c'est bien sur l'image elle même. A voir absolument en 3D (avec des lunettes active si possible). Pour avoir testé la version normale et la 3D, je vote pour cette dernière qui donne un réel plus au film. Alors, oui, la séance est chez, mais ça vaut vraiment le coup contrairement à certain films.
En bref, très bon film, à voir absolument.
