Grand merci à James Cameron de nous avoir encore délivré un film hors normes. 
J'ai trouvé Avatar époustouflant à tous les points de vue. Jamais je n'aurai imaginé qu'on puisse faire un jour un film à la fois aussi abouti plastiquement et avec une inspiration aussi élevée.
Le scénario est sublime, je plains sincèrement ceux qui se disent insensibles à toutes ses beautés, sans doute sont ils aussi imperméables à la spiritualité et à l'amour.
C'est aussi un film contre les "envahisseurs", surtout ceux qui sont inspirés par l'argent. C'est donc aussi un film courageux.
