Alors la je n'est pas de mot pour decrire ce que je pense de ce film epoustouflant. Dire que je l'avait sous estimé avant de le voir par sa bande annonce un peu raté par manque d'explication. J'ai vraiment mais été choquer! Du pur bonheur durant 2h45 et le film se deroule nickel de scenes en scenes. Enfin un excellent film fait main forte pour les fêtes de 2009 avec en prime une image 3D avec des decors mais absolument magnifique remplit de couleurs et de détails. Sans parler d'une emotion pure est non exageré, c'est un peu une histoire vraie en parlant de l'homme blanc qui detruit et domine tout. Des acteurs géniallisimes surtout ce fameux Sam Worthington, le film culte des années 2000 y nous manquait ce genre de magie. Enorme.
