Au début, je voulais mettre une note de 15 ou 16. Parce qu'arrivé à l'entracte, j'avais trouvé le film beau mais il lui manquait quelque chose. Et son scénar était trop prévisible. La deuxième partie va me changer ma notation. Je monte à 18 voire 19 parce qu'honnêtement, la claque technologique est telle qu'après tout, le scénar en devient secondaire. Et puis, Pandora est si belle... C'est un superbe film et puis basta !

PS : Mettre 0 étoile, c'est franchement être de mauvaise foi car la simple réussite technologique mérite au moins une voire deux étoiles !
