Epoustouflant !  Magnifique ! Et j'en passe. Cameron aura mis près de cinq ans a faire ce film, il faudrais bien cinq ans pour l'aprécier completement. Pendant les 2h42 du film, il n'y a aucun temps mort, car les scènes où l'action n'est pas présente regorge de détails, bestioles, plantes, insectes, arbres... Il y a toujours quelques chose à voir. Et que dire de la qualité des images, j'avoue avoir eu l'impression que même les personnages réels ne l'était pas a côté des Na'vi. Cameron donne a une histoire en un sens vu et revu un renouveau qui donne des frissons. Comme dirait l'autre : " C'est décidé je mets un string, me peints en bleu et direction Pandora !"
