Le scénario est simpliste et bourré de clichés, rien de nouveau sous le soleil, mais justement c'est une qualité, cela nous permet de nous concentrer sur l'univers d'Avatar : une planète magnifique, des animaux étonnants, une forêt envoutante, des scènes aériennes jouissives (c'est mon rêve de gamine voler à dos de dragon, bon là ce sont des espèces de ptérodactiles, mais l'idée est là!) une langue créée pour l'occasion, et un joli syncrétisme spirituo-écologique...
Ne pas y aller avec un esprit critique d'adulte, y aller pour rêver sans prétention!
