Quel film. Réalisation sans faille, maitrise totale du début à la fin. On plonge litterallement dans un autre univers, reconstitué avec un véritable soucis du détail. C'est magnifique, onirique. Seul bémol le scénario convenu pour ce genre de film, donc sans grande originalité (des méchants, des gentils, une histoire d'amour...), et un suspense inexistant (on devine tout). Dommage que Cameron n'ait pas poussé son imagination pour le scenario, et qu'il ait utilisé les ficelles les plus classiques et déjà vues dans ces précédents films. Mais bon le film est quand même superbe, et à voir absolument... laissez vous porter, et vous passerez un superbe moment.
