Bon je vais pas passer par quatres chemins! Ce film est une prouesse et il est vraiment génial sur tous les points de vue.

Je mets cependant un petit bémol sur la 3D qui n'a franchement rien de transcendant.
Je l'ai vu en 2D et en 3D et je dois dire que j'ai préfèré largement la 2D. La 3D dénature beaucoup les couleurs. Alors certes on voit un peu l'effet de profondeur mais je m'attendais à beaucoup mieu.Je pense que ce système n'est pas encore au point.
Par ailleurs merci pour les lunettes qui pèsent 20kilos et qui défoncent le nez.
Seule avantage par rapport à l'ancienne méthode 3D avec les lunettes vertes et rouges est que la nouvelle ne fait pas mal aux yeux!

Cela dit je mets 4 étoiles pour le film qui est sublime.
