Wao!!! c'est LE mot quand nous sortons du cinema après avoir vu AVATAR. On a qu'une envie, c'est de se retrouver à la place du héros, dans ce monde magnifique, splendide, merveilleux ( et bien d'autres adjectifs pour le qualifier)
 Ce film est bien plus qu'un simple film de SF, c'est une expérience. Il nous transporte dans un monde imaginaire avec perfection, on a l'impression de rêver. Surtout quand vous le voyez en 3D. N'a t'on jamais rêver d'un monde comme celui là?
Cette histoire et ce monde extraordinaire en font de lui un film unique en son genre.Alors allez-y, achetez votre place de cinema, n'attendait pas le DVD, c'est un film à voir absolument en salle !
Sans aucun doute le meilleur film de l'année, à ne surtout pas manquer!
