Ceux qui font la fine bouche devant ce film sont des éternels insatisfaits, des gens qui voient toujours le verre à moitié vide. Ils ne savent pas redevenir des gosses, ce sont surement ceux qui par exemples râlent dès qu'une file d'attente est devant eux, des gens qui veulent tout tout de suite et maintenant.
 Que dire devant ces images, devant cet impression de vertige. Ok le scénario n'est pas des plus original, il a juste le mérite de nous rappeler quelques thèmes écologiques. Alors Oust les mauvaises langues, il n'est pas incompatible d'aimer les films d'auteurs et ce genre de grandes superproductions.
