Un de plus ! Avec ‘Avatar’, James Cameron nous offre une fois encore un grand vrai film d’aventure. Les thèmes qui y sont abordés ne sont pas neufs, loin de là. Du parcours initiatique, au combat de David contre Goliath, en passant par les messages altermondialistes et autre dénonciation des pratiques destructrices ayant pour but le seul profit, on ne nous épargne rien. Mais, aux manettes, c’est un géant qui nous plonge dans un univers graphique et coloré avec profusion d’images splendides, de créatures fabuleuses jusqu’au final épique. Plus de deux heures trente d’un spectacle magnifique et grandiose. Du cinéma, du vrai !
