Très beau film, 2h40 qui passe sans être vu. Attention aux déçu à ne pas confondre "ne pas aimer" et "film de merde" Mais bon à ce que j'en ai lu, notre Q.I. n'est pas assez élévé pour nous rendre compte de la vérité. Je le conseille a tout les indecis, car meme si c'est surment un film pour faire du fric, il vaut le coup de depenser 9euros pour le voir sur grand écran, et ceci peu importe les personnes qui regrettent encore le Cinéma d'auteur qui, on le sait, fais rever tant de gens dans le monde...
