Ce film est un chef d'oeuvre ; trés loin du blockbuster que nous avons l'habitude hélas de voir ces derniéres années ( transformers ,terminator regeneration ...).
Il m'a autant marqué que le seigneur des anneaux certe trés différent car ici nous avons de la SF sous fond de comte ecolo mais l' originalité de l'univers le travaille aporté a la flor et la faune  les  insectes les mythes et croyances , rien n'a été laissé au hazard  
Il est vrai que le sénario est plutôt simple quand on y réfléchit mais simple ne veut pas dire mauvais loin de là.
Tous les acteurs jouent avec une infinie justesse.
Les effects spéciaux sont extrémement réalistes .
 Allez le voir en vostfr(3d) la 3d digital a été extrémement bien travaillée  et la vo est primordiale contenu des nombreuses faces de dialogues extraterrestres (langue Na'vis)

Faites vous votre propre avis sur ce film
