Toute ma famille et moi-même sommes aller voir Avatar 2 fois d'affiler, nous sommes convaincus que ce film peu s'il est interprété correctement nous faire comprendre bien des chose qui ne vont pas et ne sont pas en accord avec notre mère nature et tout ce que nous faisont pour la détruire , ce depuis longtemps , idem pour l'exploitation  inadmissible vis à vis de certains peuples qui n'ont rien demandé aux soit disant " gouvernement civilisé " . Donc a moins d'être totalement CRETINS , et de rien vouloir apprendre , je suggèrer aux personnes qui ne refuse pas d'apprendre et ce à tout âge , d'aller voir ce film et d'en tirer autre chose " qu'un bon moment " , le fait est que les décors sont somptueux et les Naavi relativement attachants et que personnellement , j'échangerais bien leur monde contre le mien.  Avis aux amateurs!!!
