ça frize la perfection! Un véritable chef d'oeuvre, je suis allé le voir au cinéma en 3D sans avoir vu aucune réclame ni rien! juste pour me divertir et je suis frenchement pas déçu, loin de la! Pour ma part ce film est hors norme je n'ai aplaudit que 2fois a la fin d'un film au ciné (Avatar et Matrix 1er vollet) Le film est tout simplement parfait merci pour votre travail en espèrant que la suite est lieu et qu'elle soit aussi bien. petit détail: la 3D est encore un peu primaire, sa aide juste à entré dans ce nouveau monde (pandora) plus facilement c tout. Les éffet spéciaux son top les paysage top sénario top tout é tip top AVATAR fait nous rêver...
