Avatar, le film dont tout le monde parle alors du coup on est curieux et on va voir ce film en se disant que quoiqu'il arrive ,on sera pas deçu. En plus , fan de film de sciences fictions, tout allez bien .
Puis on se dit , est-ce qu'on en fait pas trop ac ce film, on en parle peut etre trop puis ça va etre moyen , ( genre paranormal activities d'apres ce qu'on ma dit).
Le film commence cash et le résulat est la , tu vois pas passer le temps , les 2h 40 passent a deux milles, des graphismes étant au top de ce qui peut se faire, ac une 3d plutot bien utilisée meme si il faut un temps d'adaptation. Alors malgré quelques scènes prévus a l'avance, un scénario sur certaines scènes qui est deja vu , ce film c'est de la bombe! Courez le voir
