Un grand film. Ca vaut plus que largement le prix de la place. Un film à voir absolument sur grand écran, ne serait-ce que pour la 3D qui en mets littéralement plein les yeux. Tout ou presque est en relief, et pourtant, j'ai totalement oublié que j'avais des lunettes sur le nez.
A part peut-être la carricature un peu poussée des vilains méchants militaires, je ne trouve absolument rien à redire à ce film, que ce soit au scénario, à la réalisation, au jeu des acteurs, rien, absolument rien. Que du bonheur.

Faut que je retourne le voir...
