Je me suis inscrit sur allocine rien que pour ecrire cette critique.
Ca y'est je sais enfin ce que l'expression "couper le soufle" veut dire! Car on a VRAIMENT le souffle coupe lors de certaines scenes.
Oui le scenario est convenu, le message demago, mais tout est balaye par la realisation et le rythme du film. 
Le renouveau du cinema passe par la 3D, pour contrer le telechargement. Cameron fait un cadeau au cinema et nous fait un cadeau. Le film va etre un des plus grands succes de l'histoire et c'est tres bien. 
Bref allez-y vous comprendrez de quoi je veux parler!
