Lorsque je suis sortis de la salle de cinema 3D, le retour vers la réalité ma fait comme un 

coup de poignard dans le coeur!! On est tellement ransporté dans le film et dans son 

réalisme qu'on en oublie le "vrai" réel! James Cameron mise beaucoup sur les effets, et sur 

la 3D pour rendre le film encore plus atrayant! ! ! Je suis prèsque tomber amoureux de 

Natairy! des Navi's et des avatars! J'aimerai partir pour pandora! devenir un Navi ! Après 

être sortis de cette salle de cinema...je n'était plus le même homme! A voir et a revoir! 

Ce film est vital!
Pour information: Il va y avoir un Avatar 2 mais pas pour 2010! je vous rassure plutôt pour 

2011 et si vous ne me croyez pas, voici ce lien qui vous en donnera la preuve!
le site officiel de jamescameron france:
http://www.jamescameron.fr/modules/news/

Regardez ce film!
