J'ai enfin réussi à le voir!! (quelle galère)... 
Je fus comme la majorité émerveillé par la beauté visuelle et le nouveau concept du 3D. On a véritablement la sentiment de faire qu'un avec l'environnement du film, l'atmosphère est presque palpable!
Le scénario lui reste très simple, je ne dirai pas du "déjà vu" mais tout est prévisible, rien d'exceptionnel mais loin d'être décevant aussi. On en parle tellement que ça aurait put être pire et finalement non, on sort le coeur remplit de tous ces paysages magnifique dans lesquelles on a baigné tout au long du film!! 

SEUL bémol: la B.O. du film, il aurait franchement mérité mieux.
