Un film époustouflant tant au visuel qu'à la mise en scène. Sans aucun doute le film qui aura marqué l'année 2009 (et 2010 ?), James Cameron sait pertinemment comment toucher le spectateur. Bien que l'expérience en 3D semble être une pure fantaisie, on est totalement immergés dans ce monde magique qu'est Pandora. Difficile de discerner le réel du virtuel tellement l'image de synthèse est poussée à son paroxysme. Dommage cependant que le scénario montre certaines faiblesses et tend vers la facilité et le manichéen. D'autre part, et celà ne relève que de moi, je trouve l'affiche très laide et ne reflète en rien la beauté du film.
