Ça m'a rappelé la BD Aquablue que j'avais bien aimée. J'adore les histoires genre "Danse avec les loups" où les méchants sont l'imbécilité et la brutalité humaine. J'aime les films initiatiques, en particulier quand il s'agit d'écouter ce qu'on récent et d'admirer la nature, comme dans les BD d'A. Jodorowsky. La 3D est sublime et j'en parle en temps que professionnel plutôt critique, la réalisation de James Cameron marche bien comme à son habitude. Au final on passe un très bon moment si on se laisse prendre par l'histoire.
