Un véritable voyage dans un monde imaginaire plus que palpable que James Cameron nous fait visiter d’une manière innovante pour nous faire prendre conscience de la richesse de la nature pourtant si proche de nous. Ce n’est donc pas qu’une démonstration technique ni qu’un film d’action mais bien plus que cela. Une rencontre et experience unique à vivre en salle. Et une fois sorti du cinéma, de retour dans notre monde réel on se dit que le voyage  été bien trop court. On a alors qu’une envie : retourner sur Pandora
