Avatar offre un univers d'une richesse incroyable qui nous plonge dans un voyage immersif dont on a du mal a s'en remettre après 2h40 de film. James Cameron film son univers avec brio en dévoilant des plans priviligiant la découverte d'un monde imaginaire d'une rare beauté. Cameron réalise la une apopée fantastique impressionante d'une grande intensitée dramatique malgré un scènario un peu simpliste. Les acteurs jouent leurs rôles avec justesse et rendent leurs personnages en image de synthèse très attachant. Avatar ne révolutione pas le cinéma du genre sf mais laissera son empreinte dans les années avenir. James Cameron signe ca plus belle réussite après Abyss et Titanic.
