En lisant des critiques sur le film qui disait que le scénario était faible et déjà-vu, j'ai eu un peu peur d'être déçu. Mais James Cameron fait très fort : il réalise un monde incroyable et nous le fait partager grâce à des effets spéciaux grandioses et révolutionnaires. Les personnages sont fascinants, les décors sont somptueux et éblouissants, l'histoire  est originale et attachante, les acteurs sont superbes, on rentre vite dans cet étrange et magnifique univers, les deux heures et demi passe très vite (malheureusement), et on en resort estomaqué par la qualité rare de ce film. Les scènes d'action sont bluffantes, les moments d'amitiés (nombreux) sont bouleversants, on découvre cet univers avec plaisir et enchantement et on veut y rester pour toujours. A voir absolument en 3D pour plus d'émotions. MAGISTRAL.
