Absolument superbe, fascinant, magnifique !! Le film parfait, que ce soit le jeu des acteurs, les effets speciaux, ou ne serait ce que pour la beauté de Pandora !!! La 3D rend le film encore plus genial !! James Cameron a deja marqué l' histoire du cinema avec Titanic mais la claque dans la tronche que represente Avatar va faire, je pense, couler beaucoup plus d' encre !! A voir absolument !!! Un grand merci James Cameron, on voit qu'il travailler pas mal de temps sur ce film, surtout quand on sait qu'il a inventé le monde de Pandora a 14 ans !!!
