Tout simplement incroyable. Je dis la même chose que les autres mais c'est vrai qu'il est incroyable. L'effet 3D rajoute du piment (mais également un grand mal de crâne...). Ce mythique réalisateur revient avec un film grandiose. Dans celui là, on ne pleure pas au bout d'une heure mais on se bat avec le protagoniste. Le réalisateur sait nous donner un rôle dans son film et c'est ce qui fait l'ingéniosité du film. L'histoire est magnifique et hélas tristement probable dans les années à venir. Le choix des acteurs est également très bien fait. Vraiment on sort de la salle avec l'envie de le revoir.
