Plusieurs années que j'attendais la sortie de Avatar. 
Et bien en sortant de la salle de cinéma j'avais le sentiment d'avoir accompli ma tache;  "Allez voir l'un des plus beau film du dernier siecle."
Rien à redire, l'environnement qu'a crée James CAMERON est tout bonnement magnifique, les émotions que peuvent ressentir le spéctateur sont intenses et grandioses. 
Aucun détail n'est épargné que cela soit pour les effets spéciaux ou l'histoire d'amour.
Bravo, et je n'attends plus que AVATAR 2 à présent.
Merci encore James pour ce beau cadeau.
