Franchement j'avais très peur de ce nouveau film à "énorme" budget,  encore une réalisation hollywoodienne sans grand intérêt, même si ok, c'est de James Cameron (celui là on le voit pas beaucoup mais quand il le veut, il se fait remarquer!!).

Et sincèrement, c'était magnifique. . . Rien à dire niveau graphique, effets spéciaux superbes et l'histoire est, même si ça sent le réchauffé, sympa. Je l'ai vu en 3D et en IMAX, ce qui ne gâche rien du tout!!
On ne voit pas le temps passer, c'est vraiment un excellent divertissement, surtout pour ceux qui aiment le genre science-fiction.
En gros, très bonne surprise, Titanic m'avait beaucoup plu il y a 10 ans, celui-là m'a "émerveillé", j'ai hâte de voir ce que donnera le prochain James Cameron (même s'il faut encore attendre une décennie !).
