j'ai résisté  à la vague du Titanic que je n'ai jamais vu complètement. Pas de regret cette fois d'avoir cédé au tsunami de spectateurs qui se précipite depuis Noël voir Avatar, c'est indéniablement une étape dans le monde du cinéma, la qualité du 3D et des personnages fictifs est époustouflante et pas fatigante à regarder malgré la grande longueur du film. Ceci étant dit, à part la bonne trouvaille de redonner ses jambes à un marine paraplégique, le reste su scénario est cousu de fil blanc, et manque plutot de finesse. N'arrive pas à la cheville du seigneur des anneaux. Cameron se rappelle trop de Terminator et a regardé souvent Apocalypse Now quand il était jeune. C'est bien d'avoir des références, encore faudrait-il en créer de nouvelles... Reste une performance créative et graphique sans égale à ce jour.
Cine 3D obligatoire, VF pas genante. Fév 10
