avatar .  Un film vraiment époustouflant ,  James cameron revient en beauté en nous fesant plonger dans un monde magnifique sur une planète ou la nature règne .  la beauté de ce film ne réside pas seulement dans les effets visuels  impressionnant avec des effets spéciaux a vous faire manger votre siège de cinéma , pour moi j'ai eté réellement toucher par la relation profonde entre le peuple avatar et la nature extrêmement belle et pure  , c'est tellement beau simplement.  ce film pour moi n'est pas seulement un film de science fiction mais réellement un film fesant un parallèle avec notre monde ou L'Homme est un parasite prêt a tous détruire pour le simple Profit . merci James cameron pour ce grand moment de cinéma , ( le film de l'année) et cette leçon de la vie
