Tout simplement génial et de toute beauté. OK, scénario de gamins où les gentils indiens mettent la pâtée aux vilains cowboys, mais peut on se permettre de rêver à l'époque de celui qui aura le plus beau mobile ou des nolifes ?
Un superbe moment de détente qui peut faire un peu réfléchir sur ce qui peut être essentiel dans la vie. Si, si je vous assure.
J'ai adoré.
En 3D c'est la beauté des images sublimée !!!
Bravo à Cameron et tant pis pour ceux qui n'ont pas aimé ce film. 
Encore, j'en redemande !
