La note spectateur suffit à toute argumentation !

C'est simple, il me semble que c'est le meilleur film que j'ai jamais vu  
La 3D n'y est pas pour rien, mais elle a été exploitée avec génie (pas un simple gadget ici).
Seules imperfections : un scenario qui aurait pu être meilleur à mon goût (mais rien de grave) et la musique de fin type "Titanic" ^^  (nul film n'est parfait)
A côté de ça on assiste à la naissance d'un monde merveilleux et addictif qui ne se contente pas de rester "en surface".

Dernier point : je ne pense pas que ce film exploite simplement le filon écolo, c'est un projet qui est né il y a 15ans, donc il ne fait que surfer sur la vague verte par hasard
