Avatar est certainement plus qu'un film, James Cameron a réussi quelque chose d'immense. L'univers qu'il a créé est fascinant que ce soit par la beauté extrême des paysages ou l'attachante population autochtone de Pandora: les Navi. Basé sur un scenario sans grande complexité, le maitre Cameron a su nous accrocher sans problème durant près de trois heures, les effets spéciaux sont époustouflants à l'image des scènes d'actions qui rythment la seconde partie du film. On regrettera seulement que la bande son ne soit pas aussi grandiose que ce chef d'œuvre du cinéma. Malheureusement je n’ai pas eu la chance de le voir en 3D mais il ne fait aucun doute qu’elle doit rendre cette expérience encore plus exceptionnel. 
Star Wars n’est plus seul.
