Le dernier-né de James Cameron est une bonne surprise, malgré sa longueur et son manque de nuances évident, il arrive à tenir de bout en bout le spectateur dans son univers. Les performances des acteurs, Sigourney Weaver en tête, permettent au film d'avoir une certaine profondeur malgré un scénario plat et classique sur le papier. Pas fan de ce genre de film où l'action prime sur tout le reste, je dois bien avouer que le réalisateur nous offre là un joli voyage même si la forme a peu être réduit le fond à faire de la figuration.
