Tout simplement AHURISSANT ! Certes ce film a un scenario de base mais, il est bon ! C’est du vu et revu mais il n’y a pas que le scenario dans un film ! La mise en scène aussi est importante !  Et celle-ci est excellente ! On nous en met plein la vue mais a bon escient ! Le film est époustouflant ! Les images sont magnifiques ! La motion capture rend vraiment bien les sentiments des acteurs… tout est génial ! Le scenario bas de gamme est rattrapé par tout ça. C’est vraiment dur de faire une critique sur ce film tellement on veut faire passer notre plaisir de l’avoir vu. Allez-y, tout simplement, que ce soit en 3D pour une immersion totale ou en numérique pour la beauté du visuel. Allez-y deux fois pour voir les deux méthodes tant qu’a faire ! (D’autant plus que la première chose qu’on ait envie de faire en sortant de la salle c’est d’y retourner !) PROFITEZ QUE LE FILM SOIT ENCORE SUR LES ECRANS !
