IL y a des films dont on dit qu'on en sort pas indemnes... Avec Avatar c'est pire, on n'en sort pas du tout. C'est un film de SF, oui, mais c'est aussi un voyage vers ailleurs, une sorte de rêve éveillé pour le spectateur, tout en n'oubliant pas un scénario qui tient (vraiment) la route... Certains y verront un discours écolo, et bien tant mieux. Et la 3D n'est finalement qu'accessoire tant on s'y croit déjà... Des images de synthèse et des personnages en motion-capture ?? Non non , des vrais acteurs, dans des vrais décors. Merci Cameron...
