alors d'un coté il ya les effets visuels tout à fait remarquables, des couleurs sublimes et une imagination à couper le souffle mais d'un autre coté il ya le scénario basique, vu et revu et des personnages pas très hauts en couleur même si les na'vi sont charmants  qui plus est, caricaturaux ( mention spéciale pour le colonel balafré!). Si je m'en tenais aux effets je mettrais 4 étoiles mais comme le scénar me laisse sur ma faim je mets 3 étoiles. Ce qui n'empêche pas de dire que c'est un film superbe digne de james cameron et que je vais retourner le voir cette fois en 3D, qui je pense vaut plus le coup d'oeil!
