Ne pouvant mettre 4 étoiles qu'a un film parfait je n'attriburai que 3,5 étoiles, simplement pour le scénario un peut léger. Cependant la claque de 2h40 est un moment inoubliable qui pour une fois ne me ferat pas regretté l'achat de ma place pour un film qui me laisse sur ma faim. MR cameron est un des plus grand réalisateur de sa génération surement même de tout les temps, tant l'avance visuel de chaqu'un de ses films est impressionnant! On aime on aime pas l'histoire, la sensation d'être sur une autre planete a l'autre bout de la galaxie est génial!
