Pour ma part Avatar est le film de l'année 2009 et de l'année 2010 !!  
Tout est splendide dans ce film et si bien imaginé, la planète Pandora, les Navi, cette communion avec la nature, etc. Ce film fait tout simplement rêver. 
Certains diront que le scénario n'est pas à la hauteur du film et je ne peux que répondre ils ont tort, car l'histoire est seulement simple, naturelle et en harmonie avec les personnages, le monde créé par James Cameron. 
Je rajouterai simplement : dirigez vous directement dans votre cinéma et vivez l'aventure Avatar ! (En 3D c'est encore mieux ;))
