Les paysages et graphismes, mis en relief par la 3D, sont tout simplement magnifiques. Dommage pour certaines personnes qui  semblent avoir un sérieux problème de vue. Certes, le 7ème art ne se limite pas aux graphismes, il faut prendre en compte le scénario, la composition, l'innovation technique, la bande son, la qualité des acteurs... Dans ce film, tout est réussi. Il est vrai que certains n'ont pas aimé le scénario. En effet, quelle espèce serait assez stupide pour détruire la Nature et massacrer un peuple dans l'unique but de récupérer une matière première ?
