GENIALISSIME !!!
Pour l'instant, je ne l'ai vu que 3 fois (dont une en 3D).
Les lunettes étaient peut-être mauvaises, mais j'ai préféré en 2D (les couleurs sont plus chaudes).
Une fois encore, le Maître « James Cameron » montre qu'il est vraiment un immense Réalisateur. Ce film est une vraie révolution, et surtout un vrai rêve. Au bout de quelques dizaines de minutes, tes le héros principal, nous non plus, ne savons plus où est la réalité, et où est la fiction. C’est magique, grandiose, envoûtant, fabuleux, extraordinaire, inimaginable il y a encore quelques années. Merci à Mr Cameron pour ce joli cadeau de Noël…
Après Titanic, Terminator 2, Alien 2, et Abyss, il continue à révolutionner le cinéma de la plus belle et la plus grandiose des manières.
SUBLIME !!!
