Ahah ! Alors que dire ? Très très bon même si j'ai été légèrement déçu moi qui commençais à en attendre beaucoup (un peu trop ?). Tout d'abord par la 3D et les Na'vis, je m'attendais à mieux^^ (même si la 3D est bien immersive et que les persos sont effectivement très bien fait). Concernant les persos secondaires également, pas assez développés. Concernant la musique, correcte mais sans plus (manque un grand thème lol). Enfin concernant parfois les couleurs, qui tout en étant très belles font parfois légèrement jeu vidéo. Quelques réserves donc, mais qui n'entachent qu'assez peu mon ressenti final. L'histoire est classique mais bien amenée et le film monte crescendo pour un final bien jouissif. J'attends une suite avec impatience et en attendant je pense retourner sur Pandora une seconde fois.
