Ce film est une tuerie visuelle et scénaristique. On en prend plein les yeux des le sigle "Twenty Century Fox Géant" jusqu'à la fin. James Cameron est de retour et il le fait savoir le bougre. Vous pouvez, sans l'ombre d'un doute, aller voir ce film les yeux bien ouverts et de préférence avec les lunettes 3D. Ce film vous reste dans la tête pendant plusieurs jours et une étrange envie de le revoir (Syndrome du Titanic ?). Le scénario est d'une richesse incroyable et pioche dans plusieurs genres de la Science-Fiction avec une incroyable crédibilité.
C'est déjà un classique de la S.F. majeur dés sa sortie.
