Un film sympa avec de tres belles images, tres bien fait! A voir! L'histoire est belle aussi mais on devine la fin rapidement! Les soldats font vraiment clichés mais je pense que c'est fait expres pour marquer le contraste et aussi remettre en cause notre monde actuel..!  En même temps il fallait satisfaire tout le monde, les grands comme les petits! Mais de là à dire que c'est le film de l'année je sais pas... niveau graphique sans aucun doute, niveau scénario...je sais pas...c'est un film sympa!
