Je pourrais mettre plus de 4 étoiles je le ferais bien volontier. Ce film est énorme! L'histoire, les acteurs, la technologie ... Il y aura fallu attendre fin 2009 pour en voir son meilleur film. Mais le top de ce film c'est la plaisir des yeux : la beauté des images est épatante et la cerise sur le gâteau c'est Neytiti biensur :Magnifique !
J'ai cru comprendre que J.Cameron prévoyait de faire une trilogie à Avatar si le fil mvenait à rencontrer un succès auprès du public, mais là c'est plus qu'éspéré je pense lol c'est un rouleau compresseur ce film. Il fait le bonheur de tout le monde! On en redemande! vivement la suite encore que non prenez votre temps M.Cameron et donnez nous une claque aussi grosse qu'avec le 1er opus svp
