Avant de voir ce film, j'étais sceptique...trop de pub autour, tout le monde en parler comme le film de l'année. Et ben figurez vous que pour une fois, on ne s'était pas trompé.
N'écoutez pas les rabats joies déclinez : "encore un film écolo! Scénario trop classique!"
Car je défis quiconque de me citer un film "écolo récent" et puis ce n'en est pas un!
C'est juste l'histoire d'un peuple qui veut défendre sa planète.
Au début j'étais même sceptique de la 3D, me disant que c'est juste un gadget et que ca n'apporte vraiment rien au film et ben encore une fois je m'étais trompé.
La 3D apporte une profondeur à l'image qui est saisissante, cela nous donne envie de faire pause et d'explorer les moindres recoins de chaque scène tellement il y a de détails.
Ce film représente vraiment une prouesse aussi bien technique que cinématique.
Je ne pourrais jamais en dire assez si ce n'est : "Allez le voir!"
