Point de vue scénario, c'est un film aux deux visages, le premier est un peu gnangnan, gros méchant militaire caricatural contre pauvres autochtones. Parallèle simple avec ce que nous vivons actuellement. 
L'autre est celle d'un rite initiatique, cette partie là est vraiment vraiment bien pensée et réalisée. Plaire à tous n'est pas évident mais je soupsonne le réalisateur d'avoir vendu la partie Rambo pour mieux faire passer l'autre partie.
Pour finir, visuellement c'est une vrai claque, la matrice, comme ça, je signe :)
N'oubliez pas vos lunettes 3D !
