-Ce film est magnifique .

Les 2h48 passent si vite ...
C'est pour ma part le plus grand choc visuel de tout les temps
La 3D ne sert pas a nous envoyer des truc dans la tête ,mais plutôt a nous immerger totalement dans le paysage de cette Planète .
Les 3 critères  fondamentaux pour en faire un film d'exceptions sont pour ma part bien marqués ,1:Scénario (superbe),2:Amour (tout ce qu'il faut ^^),3: Action (parfaitement dosé et des effets égalant Transformers II) , en bref un Grand moment de Cinéma !
En voyant la BA , on a du mal a croire en une ''Love histoire''entre ces grands personnages bleus (sa dégoute presque) ,mais après  3h de film ,on s'y attache aux héros !
