Superbe film! Et là je suis encore loin du compte! On est très vite embarqué sur cette merveilleuse planète et on en prend plein les yeux!
Je suis ressorti "bouleversé" de ce film. Certains trouveront peut être le terme exagéré, mais c'est ce que le film a provoqué chez moi. Il est quasi impossible de rester de marbre devant autant de couleurs et de beautés (même les autochtones bleus, dans leur simplicité notamment, sont beaux).
Pour toute personne un minimum sensible à la protection de la nature on ne peut qu'adhérer à ce film et à son message.
Je le conseille à 200%. Je pense d'ailleurs que j'irai peut être le revoir! Ce que je n'ai jamais fait pour aucun film!
