Je le savais ! Malgré la recommandation mitigée de Allociné, quand j'ai vu la bande annonce pour la 1ère fois, j'ai tout de suite su que j'adorerai ce film !
Le résultat est au delà de mes espérances, Avatar est un véritable chef d'œuvre, un monde magique qui nous envahi dès les premières secondes du film. Il faut dire que la 3D y est pour beaucoup, elle nous transporte pendant 2h40 de plaisir dans cet univers féérique. Je pourrais passer la nuit, scotché au siège du ciné à contempler cet merveille du 7ème art !
