Tout simplement MAGNIFIQUE.
Certes Cameron fait du neuf avec du vieux. On retrouve plein de concepts piochés ici ou là dans d'autres films.
Mais quel génie de l'image.
Il a rélégué tous les autres films de SF au rang de série B.

Les mauvaises langues trouveront toujours quelques chose à redire.
Ne les écoutez pas et foncez voir ce bijou du 7ème art.

Jutse une petite déception sur la 3D que je trouve sous exploitée. En effet si elle donne une profondeur à l'image, malheureusement rien ne sort de l'écran pour nous bondir au visage.
Une pub Haribo dans les réclames nous laissait envisager le contraire avec plein de bonbons qui volaient dans toute la salle.

Merci James pour ce court instant de magie.
2h45 qui parraissent durer 1h00.

J'y retourne dès que je peux rien que pour le plaisir de yeux ...
