Objectivement, Avatar est un bon film, mais ce n'est pas un bon James Cameron. Le récit d'habitude passionnant est ici avalé par les effets spéciaux qui ne sont pas vraiment au service de quelque-chose. Il n'y a AUCUNE réflexion sur l'usage de la 3D, ce qui est décevant de la part d'un réalisateur de cette envergure. Cameron utilise la 3D pour s'amuser, pour en explorer les capacités techniques et visuelles, mais jamais pour booster la mise en scène ou l'histoire. Je le conseille tout de même car on ne passe pas un mauvais moment. J'espère une suite. Et s'il en est, je l'espère meilleure.
