Il ne faut pas se leurrer, la réalisation de l'histoire n'est pas si extraordinaire que cela, disons que le cadre et les effets spéciaux viennent sauver le film. Le scénario laisserai penser au contexte d'une guerre dans un pays comme l'Irak, pour piller les ressources.. Les acteurs sont également géniaux, notamment Stephen Lang pour son interprétation du colonel qui es une carricature de la brute sans cervelle. Quant aux scène d'action, rien à dire, tout a bien été imaginé ! Grâce à ce film, on est complètement dépaysé, les créature, la langue, la technologie (futuriste ?), le cadre, la culture, rien n'est laissé au hasard, c'est un véritable monde à part qui nous est exposé ! Si encore une fois, l'histoire a ses failles (il fallait bien au moins un défaut dans ce chef d'oeuvre ! ), cela reste un excellent film à regarder, et même en 2D !
