Merci Cameron d'avoir poussée l'industrie du cinéma et d'avoir fait s'équiper de 3D de nombreuses salles! Le hic c'est que la 3D laisse pour le moment a désirer... Les couleurs du film sont assombries et c'est dommage. Le film est un merveilleux voyage dans un monde ou la nature est respectée et converse avec tout être vivant. On a ici un film très moraliste quant a l'écologie ou encore la colonisation et le respect d'autrui. Niveau senario il n'y a pas de surprise, ce n'est pas un chef d'œuvre : c'est une version moderne de la conquête de lamerique par Christophe colomb ou encore un "cowboy vs indiens" de 2010 dirons nous. Beaux effets spéciaux, bons acteurs, belles images, bonne bande son. Et malgré sa durée on ne voit pas le temps filer (même quand on le visionne plusieurs fois). Le fait est que même si c'est une histoire simple...a la fin du film on veut garder les lunettes et repartir pour un tour...
