Avatar tient ses promesses, des sfx déments, un bon scénario rêveur et mélancolique, le scénario est un peu du "déja-vu" mais pas dans le même contexte, ce qui ajoute un certain charme ! 
La trame de fond remet un peu en question l'être humain et sa fâcheuse tendance a tout écraser sur son passage...
Le film rappelle ce qu'il se passe en Amazonie en ce moment même ou ce qu'il s'est passé avec les autochtones d'Amérique et d'Australie, a toutes les guerres et leur sens... un sujet qui porte a réflexion ! quand au film en 3d, c'est fun, on se sent immergé mais ce n'est pas l'essentiel du film !
