Salut à tous, j'ai vu AVATAR et c'est un pur chef-d'oeuvre !! voilà ce que l'on peut appeler du grand cinéma, c'est pour des films comme celui-là qu'on s'déplace! et je rajouterais pour certains qui trouvent que l'histoire est niaise à en crever, que de tout temps l'homme a toujours essayé de détruire et de s'approprier des territoires qui n'étaient pas les siens... Bon jvais peut-être un peu loin, juste pour dire que ce film est un peu à l'image de notre société ! et je ne trouve pas que cela soit " nunuche " et Bravo à Cameron qui nous livre là une magnifique épopée. Et ça nous changeras des DAUBES infâmes telles que " Twilligt 2 " , ou " Paranormal activity ", désolé pour les fans mais mon cerveau ( j'attends les critiques !!!!) n'a pas supporté... , après cela ne reste que mon avis, content pour ceux qui en sont fans... A bientôt et sans rancunes!!
