Bonsoir, je suis allé voir ce film hier soir et je vous le conseille vivement.
Le scénario est bon, les effets spéciaux excellents, les images magnifiques. L'expérience 3D est au début un peu déconcertante car j'avais l'impression d'avoir du mal à me concentrer sur l'histoire, puis je l'ai vraiment trouvée bluffante. La 3D n'est pas indispensable au film mais apporte un plus certain. Certaines images ne sont cependant pas très nettes hors la partie principale (progrès à faire).
Plusieurs thèmes : les profiteurs américains qui veulent piller les ressources naturelles de la planète Pandora, quitte à en exterminer ou chasser ses habitants les na'vi; le thème de l'écologie : les na'vi restituent ce qu'ils prennent à la nature pour vivre et rendent hommages aux animaux qu'ils tuent; le thème du rite initiatique et de l'amour mixte pas appréciée au début.
Bref courrez-y vite.
