Pourquoi 3,5 et pas 4 ? Car il est regrettable que pour un tel film l'histoire soit malheureusement si bateau et réchauffée... Cependant on ne peut pas reprocher une qualité visuel incomparable et inégalée jusqu'à aujourd'hui. Les graphismes sont d'une beauté exceptionnelle et très bien imaginé surtout en 3D qui, il faut l'avouer, agrémente la vision du film.
Autre soucis, pour ceux qui vont dans les CGR, une triste entre-acte est prévue qui nous coupe au moment où on est le plus dans le film.... Dommage.
