Depuis le temps que Cameron en parlait et après les premieres images du film, j'ai été conquis d'avance et j'attendais avec impatience ce film qui avait tout pour exploser le box office. Et l'attente a été récompensé. Cameron nous livre ici un remarquable chef d'oeuvre cinématographique dans une version 3D envoutante. Une histoire captivante (même si certains peuvent reprocher la simplicité de la trame principale), des effets et une ambiance visuels epoustouflants, ce film mérite son succès et rien que pour cela, j'ai déjà été le voir 3 fois en 3D et à chaque fois j'ai été conquis.
