Certains ont beau taxer l'histoire de simpliste et banale, ( ce qu'elle est sans aucun doute sur le papier ), peu importe au fond puisqu'elle s'inscrit dans un contexte narratif, créatif, imaginatif et onirique incroyablement riche et juste. C'est même à mes yeux l'un des grands mérites de Cameron quant-à ce film : avec pour seul support scénaristique une histoire peu innovante mais universelle, réussir à créer un monde tellement fascinant et captivant qu'il magnifie cette histoire et la rend de ce fait unique. Ce qui distingue cette oeuvre de science-fiction et lui permet de laisser une empreinte durable dans nos mémoires cinématographiques, c'est à mon sens la magie qui s'en dégage, tant au niveau des décors foisonnant d'une minutieuse perfection  qu'au niveau de la justesse des personnages et la pureté, pourrait-on dire, qu'expriment les Na'vis.
