Je reviens d'avoir été voir ce film pour la troisième fois et je le trouve toujours aussi grandiose. Je n'ai pas l'habitude d'aller voir plusieurs fois le même film mais là... 

La planète Pandora a de quoi faire rêver tout fan de science-fiction et de fantasy. Les effets spéciaux sont impresionnant. La faune et la flore de Pandora sont tout simplement magnifiques, c'est ce qui m'a le plus marqué dans le film. Les musiques sont elles aussi spendides. Le scénario est certe simple mais efficace, ceci malgré il est vrai un petit air de déjà-vu (le dernier samourai...) Pour l'avoir vu en 2D et 3D, pour ma part, je trouve que la 3D apporte peu de choses. 


En tout cas, depuis le seigneur des anneaux, j'attendais de retrouver enfin un film qui me procure autant d'émotions. Je commençais à ne plus y croire. En lisant les critiques, j'ai espéré que ce serait le cas avec Avatar, et ça l'a été. 

Maintenant la question qui se pose est : "Est-ce que je vais le voir une quatrième fois ?"
