Jake Sully est un ancien marine immobilisé dans un fauteuil roulant. Il est recruté sur Pandora où un puissant groupe industriel cherche à exploité un puissant minerai. Cependant, un groupe d'autochtone empêche toute exploitation. Jake aura donc pour mission de contrôler un avatar et de s'infiltrer au sein des autochtones pour tenter de les convaincre de partir vivre ailleurs. James Cameron a créé un monde magnifique. Visuellement impressionnant, le film nous emmène dans un paradis féérique, véritable plaisir pour les yeux. Seul hic, le scénario écolo et la trame sont convenus et ne surprennent pas. Cependant le film passe tel un coup de vent et reste un agréable moment de cinéma. A voir...surtout en salle.
