Un bon blockbuster visuel... Si vous allez le voir vous allez en prendre plein les mirette, l'esthétique numérique a atteint son paroxysme. Les images sont magnifiques, féeriques et irréelles, avec un souci du décor qui rend chaque plan grandiose.
Mais après le scénario c'est autre chose, et quand on sait qu'il a bossé 10ans dessus ça fait peur... Bourrée de clichés (Spécial dédicace au grand méchant le Colonel Chuck Norris/Rambo avec ces répliques de série Z), l'intrigue est tissée de gros fil rouge et ultra manichéenne avec une pseudo-moral mélo-écolo et anticapitaliste, et le script de fin est digne d'un Walt Disney (J'ai cru m'être trompé de salle un moment).
Je passe sur "l'inspiration" qu'a pu avoir Cameron en voyant des film tel que ceux de Miyazaki, Danse avec les loup ou en jouant à Halo x)
