Un film à l'esthétique sublime, interessez vous a tous les détails, vous verrez, aucune faille... Ce film est le premier à utiliser la 3D au maximum de son potentiel. Il est vrai que l'aspect moralisateur et la fin convenue auraient pu etre plus réussis, mais cela ne remet pas en  cause la grande qualité de ce film, l'histoire est admirablement racontée, la mise en place du récit dans les 5 premiéres minutes est géniale, pas un mot ni une miage de trop et pourtant tout y est. Si vous recherchez une éxperience en 3D, ce film est pour vous.
