Bonjour à vous,
Je n'ai pas grand chose à redire sur ce film majestueux et tout simplement ENORME!
Pendant à peu près tout le film, vous êtes emmené dans ce monde imaginaire qui vous donnez des envies de liberté. Le paysage et la forme incroyablement humaine de ces personnages, les Navi's, m'ont passioné. On découvre la faune et la flore de Pandora, on en prend pleins les yeux. On a affaire à une très belle histoire d'amour qui nous envoûte au plus profond. Tout cela nous donne envie de changer le monde et de mieux vivre en communauté avec la nature. A voir Absolument!
