Réponse aux détracteurs d’Avatar en complément de RAVEN001. 
L’Ecclésiaste nous dit nihil novi sub sole (rien de nouveau sous le soleil) Boris Vian écrit un jour «  tout a déjà été fait cent fois et beaucoup mieux que par moi ». La beauté d’un film ne réside pas dans l’originalité du sujet abordé, mais bien dans la manière de traiter ce dernier. Que ce soit un film d’amour, d’action, d’auteur, ou de bien d’autre chose.
Alors oui le scénario d’Avatar est classique, mais même les films que vous trouvez si originaux par leur scénarios, chers partisans du zéro étoile, ne le sont que par vos lacunes de ce qui à déjà été tourné ou écrit. 
A tout le monde : laissez vos préjugés au placard, et prenez plaisir à vous faire emporter pendant 2h45min dans un rêve fou. Allez visiter Pendora.
