Je viens d'aller voir le film... J'en ressors le dos rempli de sueur... La chaire de poule parcourant encore mon corps.... Mes yeux encore humides(heureusement que les lunettes 3D étaient là pour cacher mes larmes) Un grand film... Que dis-je? Un monument du 7ème Art!!!! Il n'y a pas d'autres mots pour le qualifier. Un spectacle grandiose, spectaculaire, magique. A la fin de la projection, vous n'aurez qu'une envie, replonger une nouvelle fois dans "Pandora". Les superlatifs me manquent pour vous exprimer tout ce que m'a fait ressentir ce film hors norme. Je suis encore sous le choc. Si vous ne voulez pas passer à coté d'un grand moment de cinéma, courrez mes amis voir ce film. Vous ne serez nullement déçu du voyage.
