James Cameron nous montre une nouvelle fois qu'etre réalisateur ne veux pas forcément dire réaliser 50 films pour etre célébre et reconnu . 12 ans après le succès planétaire de Titanic , le réalisateur nous offre une plongée dans un univers parallelles et fantastiques ou le spectateur est immergé tout de suite dans l'histoire . Un film magistral , unique et impressionnant de réalisme . Un bijoux et un régal pour les yeux . On comprend mieux maintenant le temps passé a la conception et a la réalisation du projet . Tout est réussi . Un grand coup de chapeau Monsieur Cameron .
