J'ai vu ce film sur écran Imax, avec les lunettes 3D.
Ces dernières sont quelque peu inconfortable, mais bon.

Le film en lui-même est d'un scénario basique : gentils, méchants, et quelques clichés par-ci par-là.
Par contre, les effets spéciaux sont fantastiques, et le fait que tout ce joue dans la continuité, sans vraies pauses, contribue à l'attractivité.

Mais ce qui captive vraiment, c'est la 3D. Tout semble plus réel. On est absorbé par le film, et les 2h40 passent rapidement.
Étant donné que la technologie utilisé est susceptible d'évoluée, on ne reprochera pas certains défauts.
Enfin, on est bien dans une production hollywoodienne, et une suite est à prévoir.

Ce film est à voir, pour le dépaysement et pour les effets spéciaux, et je pense que n'importe qui peut l'apprécier, peu importe ses gouts en matière de cinéma.
