Des réserves sur le scénario : la plupart des répliques sont téléphonés et comme pour Titanic on connait déjà la fin mais en plus, on peut préparer sa checklist "que doit faire un héros dans un blockbuster US pour que le producteur accepte de débourser un gros paquet de fric?". Sinon niveau effets spéciaux, qualité et complétude de l'univers (au niveau graphique et même scénaristique),... c'est un énorme film de SF et il va falloir attendre une bonne année avant de trouver sont équivalent visuel.
