Un film à voir en 3D qui apporte un grand charme a ce petit film, qui ne tient que grace a ces beaux effets spéciaux et ça 3D qui nous pete litéralement les yeux. Une histoire qui est banal, une histoire transposé si je puis dire : un homme avec une mission qui va rencontrer la feme de sa vie durant cette fameuse mission qui ne va pas la remplir . Du déja vu !!!

Mais sa 3D vaut le détour des éxplosions spectaculaire qui vous chauffe assis sur votre fauteuil, des éffets bien réalistes et qui sont maîtrisé.

A voir par pour l'histoire mais pour les images !!
