Voilà pour faire cours, ce que j'ai vu hier soir, je m'en souviendrai toute ma vie! c'est le meilleur film que je n'ai jamais vu! et pour l'avoir vu en 3D je peux vous dire qu'il y a des passages où j'en oubliais de respirer tellement j'étais scotché par ce que je voyais! 
C'est vraiment un très très bon film et je recommande à tout le monde d'aller le voir et surtout en 3D car c'est PHENOMENAL!! il y a des moments où on se dit " mais c'est quoi ces mouches qu'il y a autour" alors que c'est dans le film! bluffant!
