Un film époustouflan, que se soit au niveau de la réalisation du monde, des décors, de ses habitants,... On ne peut en ressortir indemne, car avatar est peut être ce qu'a été Star Wars à son époque. Les acteurs sont excelents, l'histoire est bien ficelé même si elle reste assez simple dans l'ensemble. Ce film m'a beaucoup fait penser à Danse Avec les Loups, de part le parallèle que l'on peut faire avec l'histoire des USA et des amérindiens. 

Le seul petit bémol pourrait être la musique du film, qui reste très bonne, mais on ressort de la salle sans musique dans la tête, ce que je trouve dommage pour un film aussi grandiose.
