Un chef d'oeuvre! La 3D nous en met plein al gueule et nous promets de biens balles choses pour l'avenir. Les images en elles même... Bah c'est beau, c'est coloré, c'est magnifique... 'fin voilà quoi!
Quand à l'histoire en elle-même, bah même si ça reste les méchants capitalistes qui veulent s'enrichir même si ça fait tuer les gentils habitants du pays, bah on est pris d'dans tell'ment l'univers est différant!
Et pis faut dire aussi que l'message écologique du film est tell'ment d'actualité et important au jour d'aujourd'hui qu'on ne peut pas ne pas aimer l'épopée de Jake et Neytiri!
Voilà! N'en déplaise aux éternels insatisfaits, quand on sort de la salle, on se prend à repenser comme quand on avait 6 ans et on se dit: "Pu***, j'aimerai y aller...."

ALLEZ L'VOIR
