Formidable ! Certes, certains trouveront à redire des problèmes sur lesquels est axé le film : l'écologie, la guerre etc. ; néanmoins, le film est une prouesse technique avant tout de part ses effets visuels et l'ergonomie des personnages. L'histoire s'enchaîne merveilleusement bien, ce qui fait des 2 heures 30 un pur moment de plaisir. L'avantage certains du film et celui de poser un nouvel univers, avec une nouvelle flore et une nouvelle faune, on découvre tout au cours de l'histoire Pandora et son histoire. Aucune scène ne serait à supprimer de ce chef d'oeuvre. La durée de préparation du film est peut-être en rapport avec sa qualité, on espère juste une suite rapidement et d'une qualité encore supérieure, bien que cela semble difficile.
