Très rétincent à voir ce film, le croyant trop commercial, je me décide à y aller ! Et j'ai bien fait ! Comme prévu, les effets spéciaux sont incroyables, on s'y croit ! Les paysages, lumineux la nuit dès qu'on les frole, magique ! Par contre, je tiens à dire que ceux qui ne font que dire "C'est Pocahontas en film" ne réfléchissent pas trop : L'histoire est beaucoup   moderne, développée, et le fait que le héros aime être avatar part d'abbord grace au plaisir qu'il a de retrouver des jambes neuves ! Bref, un chef d'oeuvre à ne pas rater !! Et le message écolo passe plutot bien, même si je n'y ai pas vraiment fait attention. =]
