Indéniablement ce film est trés bon, d'une grande prouesse technique.Les images en 3D de la planéte Pandora sont fabuleuses.
Seul bémol, malgré une idée de départ fort originale, le scénario reste simpliste, trop prévisible et convenu.
Bien sur, on appréciera le coté écolo et moraliste et surtout l'autodérision des Américains conquérants et dévastateurs.
Les personnages restent assez stéréotypés et certaines scénes sont bien trop longues à mon gout.
C'est pour cela que je ne mettrais pas 4 étoiles a ce film qui reste quand meme un film à ne pas rater surtout en 3D
