J'ai évidemment adoré et ai été transporté. C'est un vrai grand moment au cinéma. La seul référence qui me vient c'est La Guerre des Etoiles et Le Retour du Roi. L'impression immersive de rentrer dans un univers  qui existe bel et bien. Je passe l'esprit naturaliste très juste, vrai et profond qui ne peut que toucher le corps de tout spectateur ouvert et honnête. C'est un film a ne pas manquer au cinéma. Vivement la version longue qui développe
ra un peu la psychologie des personnages !!! Je vais y retourner
