Effets spéciaux, 3D, science fiction, ... tant d'éléments qui montrent qu'Avatar est à la hauteur de son buzz médiatique. Comme quoi avec des acteurs peu connus à l'époque de sa conception il est possible de réaliser un très bon film. Volontaire ou non, on peut constater une similitude au niveau du script avec le Dernier Samouraï (scènes de combats, évolution du personnage principal dans un milieu inconnu, ...). Un vrai film avec un message écologique derrière. Ce film marquera cette fin d'année 2009 et cette fin de décénie, le début de 2010 et de cette nouvelle décénie qui s'annonce prométeuse. Avec quasiment 800 millions de recettes au box office mondial, il est possible qu'il dépasse le Retour du Roi et le Secret du Coffre Maudit (qui avoisinent le milliard de dollars et qui se situent aux 2° et 3° rang). Cameron réalisera-t-il un doublé avec Titanic et Avatar?
