Que dire !! Du très très grand cinéma signé Cameron ! J'attendais beaucoup de ce film, je pensais même de trop, mais lorsque je l'ai vu, mes attentes ont été largement dépassées ! Bien que les très grandes ficelles de l'histoire aient été déjà vu, toutes les subtilités du scénario, notamment la culture développée pour les Na'vi ou leur langage apporte beaucoup à l'histoire. De plus, visuellement c'est le plus beau film jamais vu et ce réalisme chez ces sortes d'alien est impressionnant, renvoyant Zemeckis au bas de l'échelle. La faune et la flore de Pandora est magique et splendide. Tout simplement du Grand Art !
La 3D apporte beaucoup dans l'immersion du film mais comme l'a dit Jon Landau le producteur :"Le film est déjà superbe en 2D mais est magnifié en 3D" Sur ce point là je suis entièrement d'accord !
Bref, un film qui va rester longtemps dans l'histoire du cinema, comme quoi, toute cette attente aura été bénéfique !
Encore Bravo et merci Mr Cameron pour cette oeuvre !
