Le cinema est un spectacle, et Avatar est un grand spectacle.
Donc Avatar est un grand film, même si j'aurais souhaité que le scénario soit aussi innovant que les techniques développées.

Mais je suis aussi capable de comprendre qu'un film à 500M$, premier véritable long métrage du genre n'a pas les moyens de s'offrir le luxe d'un scénario trop déroutant. Il faut que ça puisse fonctionner avec la planète entière, sur un message unique.
Dans un film, il y a aussi des producteurs, et à ce  prix là, on devine qu'ils ne veulent pas trop de risques...

Les Orson Welles ne sont plus de ce monde plus hélas.
