Certe on pourrait dire que ce film est destiné en majorité à un public fan de science-fiction, mais si je devais donner un note sur 20, alors je ne verrai aucun problème à donner un bon 19!! En effet, le scénario n'est pas trés évolué (on devine trés vite ce qui va se passer, notamment entre Jake Sully et Neytiri) mais ceci reste le seul défaut de ce film (et qu'est ce qu'il est infime !!), le réalisation et la mise en scène sont tous simplement un chef-d'oeuvre!! Les images de synthèses sont tellement bien réalisées qu'on se demande où se trouve la frontière entre le réelle et la fiction, et pour ça, ce film mérite largement d'être vu et revu !! De plus, les actions, qu'elles soient terrestre ou aèrienne sont à coupés le soufle. A ce demandé comment tout cette univers n'a pu sortir de l'esprit d'un seul homme!! Cameron avait frapper un grand coup avec Titanic, il vient de recommencer cet exploi. Alors allez voir Avatar...
