Hier soir, je suis allé le voir en avant première au nouveau cinema Capitole studio a Avignon qui proposait une avant première. En revenant, je voulais poster de suite mon avis "A chaud". Malheureusement cela n'a pas été possible car le site ne le permettais pas encore. Je dois dire que je me suis pris une grande baffe. A la fin de la séance les gents ont applaudi, beaucoup sont resté assis et il n'y a pas eu de cohue pour sortir. Ce fiml est à part. Franchement, AVATAR dépasse toutes mes attentes. Fan de SF-Anticipation de tous genre depuis des années (Terminator, Robocop, Cube, Gattaca, Abyss, Star wars, Star trek etc etc etc), ce film réveillera en vous l'ado qui dormais , blasés par des années de films.Bien que le sénario soit en trés grande partie prévisible, on ne voit pas le temps passer. Perso j'y retourne samedi avec ma fille. COURREZ le voir, vous ne le regretterez pas.
