Un univers féerique, haut en couleurs, des personnages attachant, le spectateur découvre Pandora et les coutumes des Na'Vis, sa faune et sa flore en même temps que Jake Sully ce qui permet de ne jamais s'ennuyer et de s'évader. La langue des Na'Vis, chantante la 3D et le réalisme du film sont susceptible de semer la confusion dans notre esprit, est-ce réel, est-ce totalement imaginaire ? 
Un bon équilibre entre fantastique, comique, romantique et film d'action lié à un fond d'écologie. 
James Cameron a vraiment réussi son pari : nous faire rêver.
