Bien sûr la note est un peu excessive mais reflete l'enthousiasme qui était le mien à la sortie de la projection. Cette fable naïve sur fond de pensée écolo dont le scénar est aussi linéaire qu'un tracé d'autoroute n'en n'est pas moins merveilleuse car Cameron cree un monde fantastique et féérique d'une très grande beautée. Les créatures, la flore, les peuples ont été imaginé avec beaucoup d'amour et de précision et la technique et la 3d sont là pour nous permettre d'y plonger. Laissez vous porter, le voyage sur Pandora est une vraie merveille.
