Il y avait un moment que je n'avais pas vu un aussi bon film. Les mots me manque pour le décrire. Il est Magnifique, Splendide, Merveilleux, Féerique... Le scénario est bien, les images sont à couper le souffle, les personnages sont super bien travaillé. Je n'ai pas vu le temps passé, on n'a pas l'impression qu'il fait 2h40. Je serais même tanté de le revoir dans quelques semaines si il est toujours au cinéma. Il faut absolument aller le voir ! Je vous le conseil, surtout sur grand écran ! Merci James Cameron... J'espère qu'il fera le 2.
