Merci à mon âme d'enfant qui n'a jamais oublié la magie de "La Guerre des Etoiles" et qui m'a soufflée l'idée d'aller voir "Avatar". Le propos est simple, prend le chemin de l'émotion pour une nouvelle piqûre de rappel au sens critique quant au sort que l'avidité réserve aux peuples et aux terres. Au delà, l'esthétique est irréprochable, l'action toujours à propos. On pardonne les petites incohérences. Beau film du genre, merveilleux moment offert, qui donne envie d'avoir un physique de basketeur, une peau de Schtroumph et une cahute dans les arbres.
Il est regrettable cependant, qu'il ne soit diffusé que dans des endroits où le publique se contenterait volontier d'un "Fast and Furious contre Gargamel". On peut être indulgent avec les "scrounch" pop corn et les "croc" MnM's. Mais les nécessiteux du neurones qui oublient qu'une salle de ciné n'est pas un bar PMU ni une cour de récré... ça donne des envies de meurtre.
