Un film merveilleux, qui nous transporte sur un autre monde pendant plus de 2h (qui passent à la vitesse de l'éclair). Une fois vu, on a envie d'y retourner encore et encore ....
Extraordinaire, magnifique, ... on manque de qualificatifs pour le décrire. Les quelques petits points négatifs sont oubliés  devant le reste et c'est pourquoi je n'en parlerai même pas: après tout le côté américain: "on voit, on prend" est tout a fait réaliste, regardez l'actualité... bref. Comme l'ont déja dit plusieurs autres: on peine à retourner dans notre monde après avoir vu ce film ...
Enfin, la  3D est la cerise sur le gateau et ne gache rien, rajoutant encore dans le spectaculaire sur certaines scènes.
