Vu en 3D, on ne peut que saluer la performance technique et le côté spectaculaire de cette planète et de ses habitants. Et même si on se laisse envouter pendant toute la durée du film, le scénario Pocahontas revisité reste sans surprise et n'échappe pas aux clichés du genre: le bon qui meurt pour la cause, la charge des sauvages, le militaire décérébré... Il faut aussi rajouter une touche écolo, dans l'air du temps mais un peu naïf, surtout avec cette fin idyllique.
Pandora mérite quand même le détour...
