Avatar est une oeuvre totalement fascinante, et même les quelques inévitables clichés hollywoodiens (légers) qui se sont incongrument invités n'altèrent pas l'impact de ce film qui demeure une réussite exceptionnelle. On rentre pleinement dans le jeu, on devient presque instantanément Pandorien et membre du peuple des Na'vi en vibrant au diapason de cet univers d'une richesse foisonnante. L'allégorie écologique, empreinte de spiritualité, est prenante et présente certaines résonances avec nos problématiques planétaires actuelles.Difficile de ne pas aimer.
