Attention Nouveau Chef d'oeuvre du grand James Cameron.
un film absolument génial a ne surtout pas manquer ! 
l'histoire, sa réalisation, tout est fait pour nous faire croire que Pandora existe réélement . Ce Film c'est un peu le rêve de gosse de J.C ! tout ses obsessions sont là (la fin du monde, la technologie contre la nature, la femme forte, etc) mais il faut aussi ajouter ses influences japonaise ! en particulier les films de oshii (ghost in the shell : mecha, transfere du "Ghost" ) et de Miyazaki (Princesse Mononoké et laputa).

les 2h40 passent a la vitesse de l'eclaire et on espère déja une future version longue et une suite (après battle angel please)
Bref un film spéctaculaire et Magique dont on a qu'une seule envie...d'y retourner encore et encore.

bravo à Cameron qui prouve encore une fois qu'il fait bien partie des plus grand réalisateurs en activité.

ps = le colonel "terminatoresque" est un pur personnage de Geek donc totalement jouissif lol
