AVATAR !  A Voir Absolument Tellement "avatar" est Réaliste.

Un film fabuleux qui ne peut pas vous laisser indifférent. Bravo au travail de J.Cameron et son équipe qui nous offre là un billet d'entrée vers un monde merveilleux où le numérique est tellement parfait qu'il en devient réel. Des paysages grandioses, l'aventure, l'amour, la guerre des hommes, la beauté d'un monde où vivre serait le paradis...
Voilà, je suis enchanté par ce film vu avec mes enfants, 15 et 11 ans. Allez le voir et vous aussi vous aurez une autre vision du monde.
