De super effets speciaux, des paysages aux couleurs fantastiques mais une histoire à la pocahontas completement conne. Avec en prime tous les stereotypes habituels: la scientifique qui fume (c'est une rebelle !! ),ses collegues barbus, hirsutes etc..les bidasses fideles à eux meme (à noter la phrase d'antologie =>les marines sont les defenseurs de la liberté..tiens je croyais qu'ils defendaient les interet d'un pays!); une bonne glissade sur la vague écolo (ça fait vendre) etc...
Donc: allez y pour en prendre plein les yeux et bouchez vous les oreilles!
