Le meilleur film depuis bien bien longtemps !!!!
Certes, il ressemble à Pocahontas et d'autres histoires, mais quel claque !
 Le film est MAGNIFIQUE, l'histoire est très belle, les couleurs géniales !
Ce film est comme un rêve, une emprise, une féerie !
Ceux qui n'ont pas aimé ont perdu depuis belle lurette leurs âme d'enfant, ou sont des "pisses vinaigres" !?  Ou déteste profondément " mère nature" !? Mais on peut ne pas aimer les créatures et une vue manichéisme du film...

Seul reproche, les lunettes 3D font mal au nez !
