Un très bon film à découvrir au cinéma et non sur le petit écran. Malgré un scénario très banal (un bon, une brute et un truan), une fin plus que prévisible et certains passages un peu long, Avatar est le meilleur film qui m'ai donné été de voir cette année avec District 9. James Cameron nous offre un décor et une imagination incroyable avec des effets speciaux et un graphisme impréssionant.
En ce qui concerne la 3D, rien d'exeptionnel à ce sujet, aucun effet n'a été prévu pour et elle ne joue un rôle que dans les perspectives. Malgré ces quelques notes négatives j'ai vraiment apprecié (heureusement pour un budget à 315$ millions), ce film ne vieillira pas de si tôt ou du moins je l'espère bien. 4* largement méritées !
