J'ai lu les mauvaises critiques et franchement vous etes durs les gars mais enfin, les gouts et les couleurs. C'est sur, le scénario est pompé sur d'autres histoires mais finalement le cinéma filme toujours les mèmes histoires, la différence est dans la façon de les raconter. Le message est écolo, il y a les méchants et les gentils (ouais ça c'est bof) mais mème si on y croit pas totalement on ne s'ennuie pas, les effets sont magnifiques, la trame se tient, ça va on peut le conseiller à d'autres.Y  a t'il encore un espoir? JAMES AIDE NOUS!
