Magnifique ! Pour moi, Avatar est mon film préfèré ! L'univers, envoûtant et magnifique, nous plonge sur Pandora à un tel point que l'on ne sait plus ce qui est réel ou virtuel . Les Na'vi paraissent vraiment humain, on remarque même les mimiques des acteurs à travers leurs avatars ! Le scénario, sans vraiment être exceptionnel, tient la route . Les effects speciaux (qui dépassent tout ce qu'on a vu auparavant) ne gâchent pas l'émotion et le scénario. Les musiques sont sublimes et participent à l'immersion dans le film à l'aide de la 3D, qui est très réussite . Bref, à voir absolument .
