Incroyable !
J'avais entendu que les critiques pour ce film étaient bonnes mais je n'imaginais pas que c'était à ce point une merveille !
Le scénario est innovant (ce qui est rare pour des films avec des personnages non humains), les décors sont magnifiques et la réalisation est parfaite !
James Cameron nous fait découvrir un genre nouveau et ça vaut vraiment le coup !
Je l'ai vu en 3D et je pense qu'il faut vraiment le voir ainsi car l'impression de profondeur que permet la 3D rend les paysages, déjà grandioses, d'être encore plus beaux.
A voir à tout prix !!!
