Ce film est tout simplement : Magique, sensationnel, spectaculaire, émouvant, sublime.
C’est simple : on ne peut pas sortir de ce film ; on y pense jour et nuit.
Enfin, un dernier mot sur ce qui fait la magie du cinéma, et à laquelle paradoxalement personne ne prête attention : la musique.
Ici, le compositeur est james horner (aussi génial que dans titanic avec le même réalisateur : james cameron).
Sa musique est enchanteresse et vous transporte dans ces merveilleux paysages.
Mais elle accompagne également ce sentiment si intense dans le film : l’amour.
