Tout simplement magnifique,  le travail de cameron est absolument grandiose, ses douze ans de travail sont justifiés. En sortant du film j'étais persuadée qu'il était tiré d'un livre tant les détails de cette planète pandora étaient nombreux, mais non alors chapeau cameron votre imagination est exceptionnelle. Pour ceux qui sont effrayés par les 2h40 franchement on ne voit pas le temps passer, et personnellement j'en aurais bien repris pour deux heures de plus, c'est, pour moi, le film de l'année.
