Tous simplement splendide! Certes je l'admet il y a une petite faille dans le scenario: classique. Mais grâce a la beauté de l'image et le travail soigné en 3d , on oublie vite, et puis c'est plutôt drôle de voir le "gros méchant" ne jamais mourir. Il faux prendre ça avec humour c'est beaucoup plus agreable que de s'enervé sur son clavier a dire des betise comme le font certain. Je pense que ce film est au-dela du cinema, c'est un spectacle qui nous emmene dans un monde rempli de couleur jamais vu et d'amour de la nature. Trés delicat et soigné ce film est a voir le plus vite!
