On m'avait mise en garde sur 1 scénar "mince comme une feuille de papier à cigarette", je proteste. Suffisamment de gens ont mis des post éloquents sur la qualité et l'inventivité de l'univers de Pandora, les effets visuels inédits...donc je n'en rajouterai pas. Simplement arrêtons de se mentir; on va voir Avatar pour en prendre plein la vue et se sentir comme Jake Sully dans son corps d'avatar: libre au point d'inverser le rêve et la réalité. Alors certes certains aspects rappellent Pocahontas, d'autres sont un peu complaisants sur la nature opposée aux machines, mais rendons ses armes à ce film qui mérite amplement l'Oscar: nous faire voyager et ne pas se voiler la face sur l'incapacité de notre race à tirer les leçons du passé -et du présent-.
