Croyez moi, j'en ressort à peine et quelle claque je viens de me prendre, les mots me manquent, le mal au ventre s'installe et j'ai le blues tellement ce film est synonyme de.....perfection.

D'un point de vue esthétique: PARFAIT(Mes sincères condoléances au prochains films de SF et autres), mais avant tout, vous retiendrez de ce film, l'histoire, les personnages, ce monde si merveilleux....j'ai mal au ventre...on a vraiment du mal à ressortir de ce monde, c'est difficile..

Donc un conseil: Courrez voir ce film qui est le CHEF D'OEUVRE de tout les temps, la révolution du cinéma, et plus tard au moins vous pourrez dire que vous y étiez, que vous l'avez vécu...
Merci vraiment Monsieur Cameron
