Une critique???? En un mot : MAGNIFIQUE. De loin le plus beau Film de SF que je n'ai jamais vu de ma vie! Et pourtant j'en ai vu, étant grand fan de ce genre de film. En plus j'ai eu la chance de le voir en 3D, et là l'illusion est parfaite on à simplement l'impression d'être carrément dans le film, de toucher les banshee, de voler sur leurs dos... etc.
Quand je vois ce film je me demande comment seront les prochains films SF...  Pour ceux qui n'y sont pas encore aller, FONCEZ!!! Moi j'y retourne ce week end le voir une seconde fois!
