Vu en VO. Ce film est beau. C'est les mots qui me sont venus pendant et à la fin de la séance. Beau par l'image et par le fond de l'histoire. J'ai ressenti la même émotion lorsque j'ai vu 300. C'est-à-dire une vive sensation de bonheur et de tristesse à voir des êtres se défendre pour leur liberté. Quitte à en perdre leur vie. C'est donc avec 300, le film qui m'a transporté hors de la salle de cinéma. J'oubliais souvent que j'étais en train de regarder un film. J'étais transporté dans l'oeuvre. Les acteurs ont tous une forte personnalité et donnent souvent des clashes entre eux. Les émotions s'entremêlent et s'entrechoquent. Il est rare quand de tels moments viennent enchanter mon esprit. Quand de tels détachements intellectuels se produisent en moi. Quand mon esprit ne regarde plus cette chose mais la vit intensément. Alors oui il y a quelques défauts, mais je n'ai même pas envie d'en parler, tellement la beauté de l'ensemble prend le dessus sur le reste. Merci Monsieur Cameron.
