générique de fin, applaudissements. Cela faisait longtemps que le Cinéma n'avait pas pris tout son sens. Oubliez le battage publicitaire, ou l'aspect un peu "nian nian" du scénario : ce film est une Oeuvre d'art, où l'on se surprend à s'attacher à une "race" fictive. Tant de réalisme, tant de spectacle, une telle qualité, n'a pu en effet s'écrire que sur une 40aine d'années. On en vient à regretter l'inexistance de ces paysages et personnages, tant l'immersion non va droit aux émotions, tant les détails sont paufiniés... James Cameron n'a pas perdu la main, même après 10 ans. Avoir et à re-voir.
