personellement, je suis resorti de la salle relativement heureux. Le film ne m'a pas semblé long et j'ai apprécié l'univers de pandora et l'unité graphique du film. Très coloré et typé (le général a l'air sorti d'un dessin animé...) le film m'a réglé les yeux.

Quant au scénario, le seul point noir du film, il est certes plat et très prévisible mais il n'a au moins pas le défaut d'être incohérent... (à part pour quelques détails comme le bon vieu french kiss connu par les na'vi Oo)

l'idée générale du monde à connexion et réseau de données géant est vraiment bien pensé aussi je trouve.

Bref un très bon film à voir en famille ou même seul pour peu qu'on ne soit pas pinailleur et qu'on ne souhaite pas aller voir un film d'auteur... Avatar vide la tête et régale les yeux... Des fois ça détend !
