Fantastique par ses prouesses techniques (animation très fluides), avatar réussit le pari d'immerger le spectateur dans un tout autre univers. On est tout simplement subjugué par ce nouveau monde et par la dynamique du film qui tient l'ennuis à l'écart malgrè ses 2h40. Le seul petit moins (et ça n'en est pas vraiment un) serait le scénario qui nous fait un peu penser à une métaphore de Pocahontas. Le 3D permet à Cameron de rendre son monde plus réel encore et le spectateur ne peut que plonger la tête la première dedans. En sortant, vous n'aurez qu'une idée en tête, qu'en est-ce que vous replongerez dedans.
