Très peu de film arrive à me toucher,en allant souvent au cinéma avec des sentiments d'indifférences et impassibilité mais là, complétement sous le charme de neytiri , j'ai carrément fondu comme beurre au soleil devant tant de fééries et d'émotions. Néanmoins j'ai un grand reproche à faire à cameron, car il a sacrément déconné le gars, il aurai pu faire le film plus long . même pas eu le temps de m'assoir et enfiler les lunettes que c'est déjà fini ...en plus j'ai été au toilette pendant le film, donc râter 15 mn ...rrrrhhâââââ ... les boules .reste plus qu'à aller revoir
