Je doit avouer que ce film m'a boulversé!
Je suis pas un mec qu'on peut qualifier de "coeur d'artichaut" mais ce film m'a fait passer par tout les état possible.
De la haine, de la colère, du dégout envers les hommes!
Un profond respect, de l'affection, de la compréhension envers les Na'vis!
J'ai craqué sur Neytiri!
J'ai pas honte de dire que ce film a réussi a me faire pleurer comme un môme!
Et que dire de l'aspect techo du film, 3D parfaite et pas abusive, détail hallucinants, décors sublime, jeux d'acteur énorme!
Le scénario est juste parfait
C'est le meilleur film que j'ai vue au long de mes 26 ans d'existence sur Terre!

Ne manquer pas de voir cette pure merveille!

Un seul regret, lorsque l'on sort de la salle, une profonde deception s'installe, on serait bien rester avec les Na'vis pour toujours!
