Avatar est sans doute LE meilleur film de tous les temps grâce à cette révolution qu'est la 3D pour le cinéma SF. Dès qu'on est équipé de nos lunettes 3D, on se retrouve en immersion totale sur la planète Pandora. Personnellement, je n'arriverai pas à détailler ce que j'ai vu, d'ailleurs je n'en ferai pas afin d'éviter de spoiler, mais ce film est génial, sublime, hallucinant et impressionnant pour nos yeux tellement on croit que tout est réel. en tout cas, le scénario nous fait prendre aussi conscience qu'il faut adopter un autre comportement avec la nature et l'environnement et la préserver pour nos générations futures (un sujet qui reste d'actualité en ce moment même). mention spéciale à Sam Worthington (révélé dans le film Terminator: Renaissance), dans la peau d'un marine paraplégique qui essaye de sauver le peuple Na'vi via son Avatar. en conclusion: Avatar est un film à ne pas râter! James Cameron a surement réussi son pari...du moins je l'espère ;)
