Vu en 2D mais sur très grand écran... Un seul mot : bluffé !

Le scénario est sympa bien que pas extraordinaire dans le fond, les visuels tout simplement spectaculaires, et la réalisation technique à couper le souffle. Ce qui m'a le plus scotché, c'est cette capacité qu'ont eu les infographistes à faire passer autant d'émotion dans ces personnages virtuels... Un cap est franchi au niveau technique !

Quant au "monde" virtuel, étant disons naturaliste averti, je ne peux qu'applaudir autant de diversité et de concordance entre les espèces, et l'interaction entre les euh... "bonhommes bleus" (oublié le nom) et leur environnement.

Au final, que le scénario s'inspire ou non de vieux films des années 50, on s'en moque un peu. J'ai plongé totalement dans le film, et j'avoue avoir eu du mal à en ressortir (ce qui est je l'avoue extrêmement rare chez moi !)



PS : AlloCiné devrait installer un correcteur orthographique dans son système de saisie de commentaire ^_^
