Bonjour.
Cella fesait un bon bout de temps que je n'avais pas vu un film aussi beau a voir, en dehord du film documentaire HOME.
Les décors sont magnifiques, les couleurs extraordinnaires, les personnages attachants.
Cela aurai pu être un film figurant dans mon TOP 10 si seulement nous avions eut un fin digne de ce nom, et non pas une fin typiquement americaine avec le militaire à la cruauté puissance 10 et de plus, plus intelligent que tout le monde ( une ouîe infaible, une vision de guépard, une force de lion et, presque IMMORTEL. )
J'ai passé 2h30 de film emerveillé comme un enfant, et 10 m  bien dégouté comme un adulte.
Malgré tout, je lui met 3/4, car cella fesait longtemps que je n'avait pas rêver 2h30 éveillé.
