Très beaux effets spéciaux, c'est vrai. Concept scénaristique intéressant bien que le héros se rapproche finalement des geeks qui se passionnent pour un autre monde jusqu'à y basculer. Forte morale écolo qui bien que justifié est tout de même un peu niaise dans certains dialogues : "Ils ont tuer leur Mère et maintenant ils veulent tuer la NOOOOTRE!" ou les nombreux "Je te vois". En bref les grands points de l'histoire sont très prévisibles (et c'est les méchants qui perdent et les gentils sont heureux pour toujours). Pas mal mais une grande préférence pour le fabuleux Titanic.
