Un seul mot à dire : WAOUH ! Ce film est juste fantastique! C'est la première fois que j'allais voir un film au cinéma et que la salle applaudissait à la fin.
Le générique arrive sans qu'on se soit rendu compte du temps qui passait. Les décors sont merveilleux. On est transporté sur cette planète avec les personnages grâce à la 3D qui donne une profondeur hallucinante aux décors. On s'attache aux personnages et on ne regrette qu'une chose, c'est que cette planète n'existe que dans l'imagination de James Cameron (et maintenant aussi dans la notre)
Bref, je n'attends qu'une seule chose, laisser un peu passer la folie du début, et retourner illico profiter de ce chef d'oeuvre au cinéma!
