Il est des films au visuel et à la réalisation si irréprochables qu'ils nous laissent oublier les failles d'un scénario connu de tout le monde dès les 5 premières minutes et sans cesse utilisé depuis la découverte de l'Amérique par Christophe Colomb. Avatar appartient à cette catégorie, les plus sceptiques lui cracheront dessus pour les failles susmentionnées, les autres, n'appartenant pas à une communauté de frustrés, ne pourront que s'incliner devant cet univers haut en couleurs, et accepter avec le sourire la happy end prévisible qui nous est offerte. J'aime, et j'assume.
