le film d'aventure du 21e siècle : tous les classiques du genre sont là (découverte d'une société différente, la nature hostile, la fille du chef, la prophétie qui se réalise, le conflit entre 2 peuples, la charge désespérée, la cavalerie qui arrive, le sacrifice du second rôle, le duel final à l'épée...) mais transporté dans le 21e siècle : les tribus du désert sont maintenant des extraterrestres, la nature est hostile mais il faut la respecter, le conflit rappelle la guerre en irak, etc.
On croit à son univers, il n'est pas trop manichéen, il y en a pour toute la famille... une référence, mais s'il est un peu trop "classique".
