Convaincu de passer un bon moment visuellement, je l'étais moins par le fond de l'histoire (colonisation abusive), pour le moins classique, et un nappage romantique. Titanic m'avait convaincu (1 an aprés la sortie), Avatar a été une claque phénoménale. 
Adepte du site AlloCiné depuis des années j'en ai décidé de créer un compte pour vous dire : courrez voir ce film, vous pensez avoir tout vu, ne plus pouvoir être surpris, ou juste passer un moment agréable, cela ira bien au delà de ce à quoi vous pouvez vous attendre.
