j'etais sceptique a sa sortie , bien que fan de james cameron je n'étais pas sur d'aller le voir mais finalement je ne regrette pas du tout tant le spectacle est éblouissant ( 3D of course ) . les acteurs ( bien que certains caricaturaux ) sont attachants , faune bestiale et flore luxuriante contribuent a rendre pandora idyllique et envoutante .
Avatar est un vrai film de cinéma , spectacle , aventure , histoire d'amour, décor et musique de tres haut niveau  , et tout ça pour 10 euros ......meme pas le prix d'une pizza au resto du coin !!
alors merci Mr cameron pour nous faire réver encore et encore  tant finalement vos films n'ont pas de prix.....
