Le cinéma suscite chez moi le scepticisme. J'ai toujours eu beaucoup de mal à comprendre le qualificatif de septième art qu'on lui a donné dans le premier quart du vingtième siècle.
Si l'art permet le lien instantané de l'être avec l'absolu et la beauté (la musique, la poésie transportent l'être), sans aucun doute nombreux sont les passages du film Avatar qui le permettent. Oui je veux bien penser qu'Avatar de James Cameron est de l'art, est une oeuvre d'art. Toute ma gratitude va au réalisateur du film et aux personnes qui ont travaillé à son élaboration. Merci pour les moments inéffables que j'ai passés dans une salle obscure à la lumière d'un si beau film.
