Ce n'est pas le plus grand chef d'oeuvre de l'histoire, mais il mérite amplement une note reflétant sa perfection. Ca reste malgré tout très classique, une synthèse mixte abordant des thématiques très inspirées, ici du Dune (prophétie et fremens), là du Matrix (alter égo de l'autre monde et éveil), une bonne dose de Danse avec les loups (culture indigène et adoption), un monde à la Jurassic Park (flore et bestiaire), et un coté très asiatique style "Origine" ou "Mononoke" (écolo et Gaïa). Mais c'est surtout une très bonne synthèse, dont la réalisation est parfaitement maîtrisée et la technique repousse les limites de l'imagination. On s'attend à une telle histoire, de A à Z, d'autant plus que la bande annonce spoil pas mal, mais surpris de s'être pris au jeu, on fini par vouloir être Na'vi et vivre sur Pandora !
