Je viens de sortir de la salle, j'en suis encore scotché, un seul mot :
PHENOMENALLLLLL !!!!!!!!!
Aucun film ne peut tenir la comparaison, ça dépasse tout ce qui a été fait et met la barre à un niveau qui ne sera pas atteint de sitot !  N'ayons pas peur des mots, à mon sens, Avatar est au cinéma ce que la Joconde est à la peinture. Je m'incline bien bas devant le génie de James Cameron; Merci pour cette merveille !!!!!!!!

PS : allez voir le film en 3D, vous louperiez quelque chose d'essentiel au film

PS2 : il faut être idiot pour mettre une mauvaise note à ce film :)
