Le film est superbe, les effets spéciaux sont à couper le souffle, un grand bon en avant a été fait techniquement parlant. A part Sigourney Weaver il n'y a pas d'acteur connu, mais on l'oubli très vite, et ceux présent sont excellent.
Il y a quand même 2 points noirs ; Le premier c'est que les salles de cinéma ne sont pas adaptées à la 3D, l'écran n'étant pas en demi sphère on est vite ramené à la réalité, à savoir qu'on est dans un cinéma, lorsque l'image est coupée d'un coup par les bordure. 
Le deuxième c'est cette morale écologiste et humaniste qu'on retrouve dans tout les films depuis quelques temps qui commence à me taper sérieusement sur le système, mais bon c'est à la mode parait-il...

4 étoiles quand même, chapeau bas à M. Cameron !
