Quand je suis sortie de la salle j etais encore dans le film et je voulais aller à Pandora oui je sais c est impossible. On est hapé par ce film tout est fait pour qu'on puisse vivre intessement chaques minutes du film. Au niveau visuel rien à dire c est juste magnifique . L histoire est simple mais pas trop pour qu'on puisse quand même aimer et franchement j ai adoré.
Je déteste revoir les films une deuxième fois je sais pas pourquoi j'apprecie pas mais la c est sur je vais le revoir l ambiance dans laquelle j ai prolongé lors du film excellente !!
