J'ai vu le film hier au cinéma, a Tallinn, en Estonie, aprés les cours, car j'étais trop impatient de le voir.
J'ai vraiment trouvé ca trop GÉNIAL! Les effets spéciaux sont trés réussis, surtout pour les Na'vis. Pas étonnant, qu'ils aient mis prés de cinq and a faire le film! La 3D fonctionne trés bien, car on se sent vraiment impliqué dans l'action. Et également chapeau pour l'éclairage, que je trouve trés beau.
Le scénario, quant a lui, est classique, mais fonctionne bien. On aime bien les histoires épiques, quand méme...
"Avatar", c'est une trés belle histoire poétique, avec un profond message écologique, et donc a voir! Et en 3D, car étant encore sous le choc, j'imagine mal que ca puisse fonctionner aussi bien dans la version 2D. Et James Cameron a dit qu'il ferait deux suites, si le premier film marche. Dans ce cas, bonne chance a lui!
En clair, c'est TITANESQUE!
