Quel film extraordinaire ! Car oui il faut bien le dire, ce film est (pour l'instant) unique en son genre ! 
Le monde crée par Cameron et d'un réalisme surprenant, ce peuple d'indigènes et cette planète sont très bien faits et très attachants... le scénario est vraiment très riche, les scènes toutes plus belles les unes que les autres, malgré la petite sauce à l'américaine dont on ne pouvait évidemment pas échapper, ce film nous touche au coeur, la morale et la façon dont elle est exprimée est sensationnel !
Pour ce qui est de la "révolution" 3D.. j'ai pu comparer avec la version 2D que j'ai aussi vu, j'ai été fort déçu, les plans 3D ne s'étalent pas sur tout notre champs de vision, la luminosité perdue est quand même très importante, et les lunettes que j'avais étaient très inconfortables.. bref sincèrement, je m'attendais à mieux de ce 3D, heureusement que je l'ai aussi vu en 2D pour pleinement profiter de l'excellence du film !
