Un film qui restera dans l'histoire du cinéma comme Star Wars, Alien ou le Seigneur des Anneaux. Certains disent que le scénario est simpliste, moi je dis qu'il porte un message qui est plus que jamais d'actualité de nos jours. Sinon, coté imagination et technique, Cameron à créé un monde, c'est magnifique et superbement fait jusqu'au moindre détail. 
Un poil sombre avec les lunettes, mais c'est vraiment un détail. 
Tout le monde devrait voir ce film.. Et spécialement ceux qui ont perdu leur âme d'enfants et mettent leur cupidité avant tout comme si ils allaient vivre éternellement avec leur fric.
