Un film époustouflant d'effets speciaux. Cependant, de nombreux cliché "amoureux" sont repris, ce qui donne a ce film une connotation "à l'eau de rose" (selon moi). 
  La technique employé pour la 3D est impressionnante, je pense que c'est une révolution dans l'art du cinéma et qu'il fera partit des 1000 et 2 films à voir avant de mourrir. Il est donc nécessaire de le voir en 3D pour pouvoir apprécier totalement le film. De plus, je conseil de le voir 2 fois pour comprendre entierement l'histoire.

  Un bilan satisfaisant qui justifi ma note, je conseil fortement de voir ce film.
