Un film époustouflant.....je viens de le voir en 3D et le spectacle est à vous couper le soufle. Sur le fond d'une histoire banalement américaine d'envahissement d'une planète possèdant pleins de ressources minières (voir stargate, ou plus simplement l'impérialisme); james cameron nous entraine dans un univers fantastique et très porté sur la protection de la nature (en plein sommet de copenhague...bien joué). Une nouvelle fois ce réalisateur sans limites à reussi à nous transporter; je lui tire mon chapeau......
