C'est vrai que la télé nous en a bien parlé de ce film : un super film tout droit sorti des studio hollywodien, de James Cameron (Titanic,...) donc un nouveau film où l'on mélange 3D et réel, il ne peut être que bien !

je constate qu'après les nombreuses critiques, on retrouve en général ce qui se disent "expert en cinéma" ou "cinéphile" que ce film est nul, puis évidemment, ceux qui n'aiment pas la science fiction... avec un peu de chance ils sont pas du tout écolo =P

Mais évidemment, les anti SF ne peuvent pas supporter le film,
après les cinéphils critiquent, c'est un peu se sentir un peu plus fort pour savoir juger ce que les autres ne peuvent pas. personnellement, je juge avec mes yeux, mes oreilles, et mon coeur, et cette histoire, je l'ai trouvé très interessante, même dire un film trop court, et l'image est un pur bonheur !

David
PS : on peut critiquer, mais pas faire le prétentieux... (certains critiquerons aussi cette critique =)
