Je mets 4 étoiles pour le travail gigantesque qui a été réalisé pour ce film. Le monde de Pandora est tout à fait incroyable, les paysages sont magnifiques, c'est un monde poétique qui nous berce dans la première partie du film, cette partie peut d'ailleurs paraitre un peu trop longue... La justesse des acteurs est tout à fait remarquable quand on sait qu'ils doivent tout imaginer autour d'eux pour jouer leur rôle. James Cameron, par une imagination débordante, nous fait adhérer à la cause des habitants de ce monde. Même si la morale de ce film écolo est poussée un peu loin, pour ma part, je la respecte. Les scènes de combat suivies des effets spéciaux sont dignes des meilleurs films du genre. La réussite est là pour Cameron qui a su mêler les genres sans trop les imposer aux spectateurs. L'émotion y est présente jusqu'au bout, et j'ai envie de dire, vivement la suite!
