Quelle magnifique fresque, quelle belle histoire, quelles images ! 
Avatar se résume tout bonnement à cela.
Une copie parfaite de la part de Cameron qui mérite le 4 étoile sans hésitation.
Je comprend les plus réticents qui sont allés voir le film et qui pointe du doigt certaines choses, le scénario simpliste et niais, les personnages trop caricaturaux ...
Ce que délivre Cameron est à l'image du monde ( Pandora ) qu'il a crée : SIMPLE et HARMONIEUX
L'image 3D n'est que la cerise sur le gateaux, il est le pionnier de la 3D en format long et il place la barre extrèmement haute.
Un petit bémol, j'ai eu mal au yeux pendant une bonne heure, mais des que vos yeux se sont habitués on a plus envie de décollé du siege !
le prix de la place ( 11 € ) peut vous faire fuir des salles obscures mais le film en vaut vraiment le détour et l'investissement est rentable .
 Bref Courez vite au ciné c'est le seul conseil que je vous donne !
