Et bien voila, la perle rare du cinema hollywoodien qui parfois en fait trop, ce film est un chef d'oeuvre, eblouissant et magnifique, la moindre critique à son sujet serait un mensonge. Evidemment en voyant la bande d'annonce, l'on s'attend à 2h41 de pur plaisir, mais la 3D nous apporte bien plus, l'on est plongé dans le film par des images envoutantes, de l'action de l'amour, l'on se dit a plusieurs reprises "wahou", de la vrai magie, l'on est tel des gamins un matin de noel. D'ailleurs c'est surement le plus beau des cadeaux que pouvait nous faire James Cameron. Bravo.
