Classique, classique : des américains en Mech attaquent des indigènes qui font littéralement corps avec leur nature pour du néo-pétrole. De l'amour, des remises en questions, des gentils qui meurent mais qui finissent par gagner, il y a tout. Mais tout cela réussit très bien, grâce à l'incroyable réalisme de l'univers de Pandora, aux effets visuels bluffants, et au scénario en béton. Le blockbuster finit par nous faire réfléchir à un sujet d'actualité, la place de l'homme dans la nature, et fait rêver de devenir bleu ...
