Après toutes les critiques, et surtout les plus mauvaises, je tenais à préciser que "oui" c'est un film qui équivaut à un WaltDysney, tant par son graphisme, que par l'histoire!!!
Et avant d'aller au cinéma, regarder la B-A merde!!!
Si le genre science-fiction pour enfant avec photo-réalisme ne vous plaît pas, à bon entendeur!
Il faut savoir que, le réalisateur à patienté 15ans avant de le réaliser suite à une lente évolution de notre technologie.Et comme il le précise,il voulait créer une histoire qu'il aurait adoré "ENFANT"!!!
Je ne l'ai pas vu en 3D,mais, je ne me suis pas lassée une seule seconde;effectivement, visuellement vous en prenez plein les yeux,tellement le détail est minutieux, ce monde est très original et cette relation entre l'homme et la nature est tellement emprunt de sensibilité...à voir et à revoir sur grand écran.
