Décors de nature sublimes, effets spéciaux superbes, mais je reste sur ma faim quant au scénario qui reste bien convenu: les méchants d'un côté, de l'autre les pauvres gentils qui vont finalement triompher......une touche de sentiments.....mais au bout de quelques heures heures il ne me reste rien ......sinon d'avoir assisté à des performances informatiques .....quoique que !!!
Car je viens à l'instant (sur une diffusion petit écran) de voir pour la  1ère fois "le Seigneur des Anneaux" qui datent de quelques années, et là, je suis d'avantage bluffé que pour "Avatar" !!!!!  
Donc.....oui bon.....un bon film......un peu long !!!!
......va pour 3* !!!
