Un film merveilleux ! 
J'y suis allé avec toutes les réserves possibles, ayant entendu du bon mais aussi du moins bon, et finalement, je suis sous le charme. D'accord, le scénario est simple, c'est Pocahontas en version choc et les personnages sont archétypaux, mais, après les scènes de batailles, animées d'un vrai grand et beau souffle épique, eh ben j'en suis resté bouche bée, ému parfois, souvent ébahi. Je crois qu'il faut se laisser aller, oublier que Cameron a formaté sont projet pour les masses, et juste regarder et vibrer avec ces géants bleus. Je crois que le film vaut qu'on se déplace et qu'on paie la séance ; c'est du parfait divertissement qui excelle à ce pourquoi il est fait : nous en mettre plein la vue. Au moins voilà quelqu'un qui fait les choses et, dans la forme, ne se fout pas de notre gueule. A voir absolument!
