On met les lunettes 3D, et pendant plus de 3H on plonge dans l'univers Avatar. Tous simplement géniale, techniquement parlant c'est tous simplement le meilleurs film de ces 10 dernières années. La 3D renforce encore plus cette imersion est (enfin!) bien utilisé. Et le scénario n'est pas en reste, le film est profond nous fait réflechir,pleurer,sentir énormment de sensation que l'on ressent rarement dans un film. Pendant 3H, on ne s'ennuie absolument pas et on ne reste pas sur sa faim. Juste magique! Courez le voir!
