Je sort tout juste du ciné, faut dire je suis pas fan des films de sciences fiction mais devant l'affluence des critiques positives à son égard, je me suis enfin décidé d'aller le voir, mais alors quel merveille!
Les 30 premières minutes ont été un peu longue, mais après que du bonheur au point de n'avoir pas vu passer les 2h restantes, les images sont sublimes de plus avec la 3D qui rend les effets 3 fois plus beaux!!
On est plongés dans l'univers d'avatar et on en est tout chamboulé quand le générique défile!! Je veux aller sur la planète Pandora!!!
Film à voir sans hésiter, merci M. Cameron
