Ce film était annoncé comme allant révolutionner la 3D et même le 7e art. Points négatifs: un scénario décevant, déjà vu (cf Le dernier samourai) et cliché; la 3D n'apporte pas grand chose et on peut voir le film sans. Points positifs: un excellent jeu d'acteurs, un univers féérique et envoutant et des graphismes de toute beauté. Cameron a promis de faire une suite si le film marchait (et il marche, voire court), donc espérons qu'il garde l'univers et améliore le sénario pour un deuxième opus qui, espérons-le, révolutionnera pour de vrai la 3D et le cinéma.
