un film plutot époustouflant à plusieurs niveaux, felicitations pour les effets speciaux car c'est vraiment scotchant, on est immergé dans le film , pas super fan des lunette 3d mais certains effets sont réussi(decors et personnages psychedeliques) ,j'ai envie d' aller le voir en 2d pour comparer ! seul hics: le film est un poil trop long, un peu violent pour un film tout public , l'apparition de sigourney qui cherche sa clope à peine réveillée jai trouvé ça malvenu et pas indispensable (bien que fumeur!) sinon film à ne pas rater!!!
