Je ne voulais pas aller voir Avatar. L'idée d'un nouveau film pleins de petits bonhommes bleus ne m'inspirait pas du tout. J'y suis allée un jour un peu par dépit... Et j'y suis retournée une deuxième fois! 3h de pur plaisir!

Avatar n'est pas seulement un film qui en met plein la vue grâce à ses effets spéciaux. Il met en scene la découverte par un homme d'une autre civilisation avec son histoire et ses traditions. Certes, certains diront qu'il est plein de clichés mais la pluparts sont bien vrais. Il faut aller au-delà du fil de l'histoire, accompagner Jake Sully lors son immersion dans ce monde inconnu... Si on se plonge dans cet univers extraordinaire, ce film est capable de nous faire voyager. 

Mettez les clichés dans un coin, allez y simplement et laissez vous rêver!!
