Une nouvelle manière de redécouvrir les films : la 3D
Malgré un scénario maintes fois revu, certains personnages assez exagérés (Le colonel), on en prend plein les yeux, la faune et la flore sur la planète Pandora sont de toute beauté. Tout est bien monté. On ne peut que jouïr de redécouvrir le cinéma sous une nouvelle facette.
Étant le 1er film du genre il vaut bien un 4 étoiles, je doute que celui-ci puisse avoir une bonne note après que l'on soit habitué à la 3D.
Un petit point négatif néanmoins: On passe à côté des vraies couleurs que nous offre AVATAR avec les lunettes 3D :/
