Bonjour à tous,

Je suis aller voir ce film en 2D VO, personnellement je l'ai trouvé magnifique, les images superbes et il fait vraiment rêver. Certains disent qu'il n'y a pas d'originalité, mais je trouve que au contraire, il faut un maximum d'imagination pour créer un monde aussi fabuleux. De plus, certaines mauvaises critiques disent que l'on est loin de Alien coté originalité !!! Parce que Alien était un film original???? Personnellement je ne trouve pas. 
En tout cas, si vous voulez passez presque 3 heures a rêver, allez voir ce film !!! 
Et surtout allez-y si vous en avez marre de voir des horreurs et que vous aimez ce qui en met plein les yeux !!!
