Un monde tout simplement sublime, sorti de la tête de James Cameron avec un souci du détail extrême, une fable à la fois écologique, amoureuse mais surtout le film inverse les positions habituelles. Là, ce sont les humains qui sont les extrapandorrestre et on s'en tirent à peine mieux que les extraterrestres de mars attaque, independance day, la guerre des monde. On ne peut s'empecher aussi de faire le lien avec les populations indigenes marginalisés (brésil, indonésie, Les inuits, etc.) et en voie de disparition sur terre pour les mêmes intérêts économiques que sur Pandorra.
