Grandiose ! C'est le mot juste pour décrire se chef d'oeuvre cinématographique. Les images sont complètement débile. L'histoire est très bonne. J'en ai même presque pleurer à certains endroits ( je sui très sensible ). Je ne vois plus la vie de même façon depuis que j'ai vu le film. J'ai pris compte de biens des choses. Vous verrez de quoi je parle. La musique aussi est bonne. Il n'y a aucune raison pour que vous délaissiez se film. C'est de loin le meilleur film que j'ai vu dans ma vie. Il faut dire que je n'ai que 15 ans.
