Pendant ce film de 2 H 40, je ne me suis pas ennuyé une seule seconde, on ressent ce que veut dire temps relatif, je vais souvent au ciné et ça change de ces productions françaises ou pendant 1 h 20 on s'emmerde. Disons que l'avantage c'est que ça permet de câliner son amie tranquillement dans une salle vide. Pour en revenir à Avatar, j'en ai eu pour mon argent contrairement à l'habitude ou j'ai la désagréable sensation de me faire voler. Vraiment un excellent film à voir en 3D de préférence, pour moi le meilleur depuis bien longtemps, même les blockbusters comme Terminator Renaissance, 2012, Transformers et autres paraissent bien fades à coté. Il y aura un avant et un après "Avatar"
