On peut marquer l'histoire du cinéma en bien ou en mal. 
J'ai éprouvé le même plaisir en visionnant Avatar en 3D qu'en découvrant à 5 ans les effets spéciaux de Ray Harryhausen dans 'Jason et les Argonautes'. Donc c'est en bien. Je plains les personnes incapables d'apprécier un tel spectacle pour ce qu'il est: du pur divertissement avec un message de fond simpliste mais pas simple puisque l'Homme n'a toujours pas compris maglré les quelques siècles qu'il a derrière Lui. Quant au scénario, s'il n'est pas inédit sur le thème, il recèle tout de même de très bonnes idées et s'en tire avec les honneurs quoi qu'on en dise. Merci Monsieur Cameron
