C'est dans les vieux pots qu'on fait les meilleures soupes ! Cameron a du avoir en tête cet adage pour élaborer son scénario car pour l'amateur de western que je suis, rien de nouveau de ce côté-là. Tous les incontournables sont là (le blanc qui tombe amoureux de la belle sauvage, le parcours initiatique, la communion avec la nature, la défense de leur territoire spolié par les colonisateurs....etc). Pas de surprise donc dans l'histoire, mais une performance visuelle impressionnante qui permet au spectateur de passer un moment plutôt agréable dans un terrain un peu trop balisé. 
On ne retrouve jamais les moments d'émotion présents dans "Titanic" et c'est un peu dommage au vu de l'importance des moyens mis en oeuvre.
A voir donc d'abord pour.... Pandora, la planète convoitée.
