Epoustouflant,  beau comme un matin de printemp, sublisime bref génial. J'en suis sorti complètement retourné hier soir et j'arrive toujours pas à m'en remettre. Visuellement c'est pfouuuu, c'est  wouaaaa.......c'est une grande réussite, une merveille, un plaisir pour les yeux. Une fois le film fini on a qu'une seule envie, c'est d'y retourner pour se retrouver à nouveau sur PANDORA. N'hésitez plus, jetez tous vos films à la poubelle vous en aurez plus envie lorsque vous aurez vu AVATAR ce sera pour vous une rennaissance cinématographique. 
PS/ hier soir on aurait entendu une mouche pêter dans la salle tellement le silence pendant le film était total. A la fin aplaudissement, visage émerveillés, larme à l'oeil. Il y avait longtemps qu'un film ne m'avait plus fait ça et pourtant j'ai de la bouteille cinématographique.
