Et bien... Je me méfie beaucoup des films qui suscitent un tels buzz surtout avant leur sortie. Je ne me suis interessé qu'en voyant la bande annonce.

Ne sachant pas quoi faire dimanche soir, j'ai réservé une place 2 € plus cher mais avec une paire de lunette super stylé annonçant de la 3D... Une première pour moi
 22h30 : salle comble ! une trentaine de minutes de pub (merci cgr)

Et boum ! Plus rien, plus de fatigue, plus de faim, plus de soif. Le film m'a scotché dès la première seconde ! Je n'existait plus, il n'y a que ce que je voyais qui été réèl ! ET ca le cinéma !!! Des frissons et ce sentiment etrange quand vous sortez de la salle.

Je n'ai aucun commentaire à faire sur le film car je l'ai vécu !!! Ce film m'a laissé un superbe souvenir sans que je pense à avoir aucun avis et ça c'est... Fantastique !!!
