Un vrai film Blockbuster; Pas du 2012, etc...rien à voir.Le film a une vrai grandeur romanesque, fictive, dramatique...que dire, il y a tout dans ce film. Le tout renforcé avec une 3D epoustouflante de realisme. Du grand Cameron, comme d'hab, 2h40 sans s'ennuyer, le plus a avoir souffert finalement, ce sont mes genoux...ben oui un grand dans des fauteuils meme s'ils sont spacieux,sans bouger tellement l'enchantement y est!!! pour tout dire, les applaudissements à la fin, résume bien le bonheur que ce film a donné auux gens...
