3/4, pas plus!!
Une belle prouesse technologique por ce premier film en 3D, une 3D non sur-exploitée comme dans les parcs d'attraction, mais un scénario cousu de fil blanc!!! LEs méchants humains veulent tuer les autochtones mais un rebelle tombe amoureux et défend les Naaris... Très classique! Mais mais mais, c'est un très bon divertissement, en dépit du confort des lunettes 3D,le film est très intéressant au niveau de l'adaptation du scénario, on ne tombe pas (trop) dans le kitch, sauf sur quelques répliques...
