Bon ce film est un phénomène, y'a aucun doute là-dessus. Qu'on est envie où pas, il faut juste aller voir. S'asseoir devant cet écran qu'on aime tant et profiter un maximum. Les 2h40 passe en quelques battements de cils et des des milliers de battements coeur. Peut-être même quelques larmes de temps en temps pour les plus sensibles... Car oui, je ne pensais pas être émue et pourtant... D'ailleurs, il y a beaucoup de chose dont je doutais avant d'aller voir AVATAR. J'avais peur de pas croire à ces hommes bleus, de pas croire à cette planète si hallucinante... Mais si. oh que si j'y ai cru. Et je veux y croire encore. On s'attache tellement vite à tous les éléments de ce film, c'est incroyable. C'est pas un film qu'on oubli mais plutôt celui qu'on a envie de voir et revoir. La 3D a servi, c'est fantastique, c'est énorme comme technologie. AVATAR, culte certainement tu le sera, révolutionnaire on attend que ça, Cameron je te le dis : chapeau bas !
