AVATAR ça y est je l'ai vu....
Mon avis ????
Il est indescriptible, c'est une poésie c'est du miyasaki, je n'ai pas les mots le voir c'est le vivre, ce n'est pas le cinéma qui à enfanté ce film, mais c'est ce film qui vient de donner naissance au cinéma, on ne le regardera plus jamais du même oeil, bien sur il y a le côté un peu américain, mais qu'importe la nation, c'est la tendance de l'être humain à réagir comme ça, obligé d'aller à la scéance de 22h00 toutes les autres étaient pleine et encore on a eu de la chance d'en avoir, c'est debout que je tape ces dernier mots sur mon clavier, BRAVO Mr CAMERON ET ENCORE MERCI.....
