Autant le dire tout de suite : avec ce film, on entre dans une nouvelle ère cinématographique !
Outre les performances techniques qui se cachent derrière ce chef d'œuvre, Avatar recèle de très nombreux atouts qui ne peuvent laisser indifférent :
- l'histoire (qui n'est pas sans rapprochement avec Matrix, je trouve) est noble, même si ce n'est pas sa seule finalité.
- les personnages sont magnifiquement composés, à la fois complexes et entiers.
- le rythme du film est tantôt stressant, tantôt poétique et enivrant.

En bref, c'est la première fois que j'ai autant de frissons durant une projection !

Petit (tout petit) bémol, le mal de tête avec la 3D - manifestement partagé par d'autres spectateurs... En revanche, il faut le voir en 3D, il en est encore plus sublime !
