Cela faisait bien longtemps que je n'avais pas vu un film aussi long dans lequel je ne me suis pas endormi.
J'étais même déçu de devoir aller au toillettes pendant le film.
C'est une véritable mine d'or, dans tout les sens.
Il y en a pour touS; la petite d'ose d'humour qui vas bien; la partie action; la partie amour etc...mais tout ça s'enchaine incroyablement bien.
Je n'ai malheureusement pas pu le voir en 3D, mais je pense y retourner pour voir ce que ça vaut.
Bref, un chef d'oeuvre comme je les aimes.

A voir!
