Pandora, un univers incroyable dont on rêverait faire partie. Une 3D d'un niveau jamais égalé, une perfection dans l'image. Tout est beau, la biosphère est sublime.
Ce film est une perle à ne pas manquer.
Je rejoindrais cependant certains sceptiques qui retrouverons en ce film d'importants clichés : comme pocahantas ou matrix. C'est vrai que ce scénario ne bat pas des ailes comme les Na'vi contrôlant leur montures qui me font penser à Dinotopia ... Tant de petits détails donne une image moins interressante du film et de son scénario assez "basique" de rencontre des civilisation indigènes et contemporaines...
Vous me direz, alors pourquoi 4 étoiles ? Parce que c'est tellement beau et puissant qu'on ne peut pas mettre moins !
