Ouahou !
Stupédfiant, magnifique, merveilleux... un enchantement !
Malgré un scénario très classique, et un peu de sauce "à l'américaine",
avec son armée (dont un colonnel hyper stéréotypé) et ses entreprises trop fortes, on oublie ce côté là au profit de l'univers créé pour ce film, qui me trotte encore dans la tête 2 jours après avoir vu le film...

C'est bien réalisé quand même, les acteurs sont convaincants, et c'est vraiment magique.
Vous l'aurez commpris, je n'ai jamais été autant émerveillé que par ce film.

A voir absolument (en 3d si possible), sans compter que ce film permet une révolution dans l'histoire du cinéma. On en parlera encore pendant des générations...
