Il semble que les critiques soient pour l'instant très positives, d'après AlloCiné 3 et 3 étoiles sur 4 (spectateurs / presse) 
 
Franchement j'en suis sorti abasourdi. Le film est vraiment epoustouflant techniquement et captivant. On ne s'ennuie pas une seconde, on est hapé par cet univers imaginaire si beau et coloré. Je crois que l'histoire à tendance à s'écarter devant la contemplation d'un monde qu'on croirait réel, et dont on a probablement envie qu'il le soit! 
 
Cameron disait être fan de SF, je crois qu'on peut lui accorder une grande place parmi ceux qui nous la font vivre à travers leurs oeuvres. J'accueillerais la suite avec grand plaisir. (Peut-être même irais-je le revoir en 2D et VO cette fois-ci)
