je sort du film et j'ai encore des etoiles et toute ces lumiere plein les yeux !!! malgrès un scenario facile, et des musiques dont on aurais pu s'attendre a mieux, j'ai tout simplemment adorer !! c'est peu etre que de la poudre au yeux mais c'est pour rêver qu'on va au cinema, non ? et je peut vous dire que ce soir j'ai rêvé et p****n que ça fait du bien !!!! moi je dit WoaW quoi.. tout le boulot qu'il a fallut c'était super impressionant... merci le cinéma americain y a que qui savent faire ce genre de choses....
