Un ami m'a dit "C'est comme dans un reve" Et bien je suis d'accord avec lui. Ce film est un chef d'oeuvre du cinéma. Ca force le respect. Un spectacle d'une image pure, magnifique, une bande son magique , des acteurs exeptionnels (mention spéciale a Sigourney Weaver, parfaite dans son role) Des décors dignes des réves les plus fous, la 3D n'est pas utilisé comme un gadget, mais comme une frontiere entre la réalité et le monde tant exeptionnel qu'est Pandora. Lors de la sortie de la salle, je me sentais assez ecoeuré de retrouver la réalité , Je ne voulais pas Quitter Pandora. C'est un monde a part. Chapeau Monsieur Cameron!!
