un film dont on ressort pas indemme apres visionnage, on peut voir à quoi pourrait ressembler notre Terre si l'Homme n'était pas attiré plus par l'argent et le profit que par la santé de la nature qui nous a fait naitre.
Avatar dénonce une violence pour du profit, nous rappellant certains conflits actuels où l'armée américaine est engagée, en se mettant dans le rôle de la population locale touchée par ce conflit alors qu'elle n'a rien demandée à personne.
C'est simple aucun film ne m'a fait autant d'effet mis à part forrest Gump, pour moi Avtar est un chef d'oeuvre!
