Pas besoin de débattre autour des images, c'est béton. Si vous cherchez du spectacle, alors Avatar est sans aucun doute fait pour vous. Par contre, question originalité, autant vous asseoir dessus. Le contexte laissait pourtant de grandes possibilités mais au final, ce n'est ni plus ni moins qu'une opposition entre le Bien et le Mal, avec "on sait qui" qui gagne à la fin. Les Humains sont les grands méchants et les autochtones les grands incompris. La forêt est sacrée, protégeons-là, bla bla bla. Même moi qui ne m'attarde jamais sur l'hypothétique partie action d'un film pour dire s'il est réussi, j'avoue avoir été soulagé par le déluge de fin qui me délivrait d'un ennui franchement prononcé pendant plus d'une heure. Maintenant, ça reste agréable à regarder et nul doute que ceux qui l'ont vu en 3D ont dû prendre une baffe assez sympathique mais pour moi, c'est pas le film de la décennie. Très loin de là.
