Je dois êtes la 5000ème personne a noter ce film de 4 belles étoiles! Un film que je ne voulais pas voir par peur d'être assaillie d'un flot étouffant d'effets spéciaux et d'une histoire typiquement "science fiction". ERREUR! Ce film est excellent! Je vous le conseille! Il mérite amplement tous les compliments que vous aurez entendu à son sujet. Des effets spéciaux bluffants, à un tel point que l'on a l'impression que le paysage est réel!! Une histoire construite, logique, pensée!! 
Je n'ai aucune critique négative à faire, aucun reproche! Ce film est excellent!
