Aaaaa! ... Ooooooh ! ... Wahaaaaa !!!...

 je vais faire simple : Avatar, c'est un condensé d'idées géniales pour un récit de fantasy/science-fiction. Le film est long, et pourtant on en voudrait plus ! On ne s'ennuie pas une seconde : c'est drôle, c'est triste, c'est beau, c'est fun ! 

La quasi totalité du film est constituée d'images de synthèse, et pourtant on oublie cela au bout de 2min. Je craignais que les visages animés par ordinateur restent un peu trop figés, mais ils sont riches en expressions, tout à fait crédibles. Ca ne tombe pas dans le dessin-animé.

Bref : j'adore. De toutes les personnes que je connais et qui sont allé le voir, enfants comme adultes, personne n'a été déçu, tout le monde a adoré. un film INCONTOURNABLE !
