Avatar est un projet assez impressionnant visuellement et la 3D apporte réellement un plus en rendant très immersif cet univers beau, dépaysant et riche en couleurs.
Cela dit, sur le fond, James Cameron n'a manifestement pas grand chose à dire. Sur le thème de l'écologie, Hayao Miyazaki, pour ne citer que lui, est bien plus subtil. Scénaristiquement, pas mal de clichés et rien de bien nouveau, un peuple proche de la nature opprimé par un envahisseur d'un niveau de civilisation bien plus avancé nous rapel vaguement quelque chose...
De plus, un manichéisme prononcé et quelques personnages très caricaturaux (comme le trèèès méchant colonel par exemple, ou Jake Sully le parfait héro) n'arrangent pas bien les choses.
Mais bon, il ne faut jamais cracher sur un beau spectacle, surtout si c'est réellement bien fait. Bref, on passe tout de même un très bon moment.
