Ce film justifie à lui tout seul:
1/Le fait de payer sa place (j'ai pas payer je suis ugc illimité mais je l'aurais fait)
2/Les films en 3D

Bon sinon l'histoire est pas la plus fantastique du monde, mais Whaouiiii, on s'en prends pleins les yeux durant 2h41. Du GRAND spéctacle, un bon gros show, des paysage de dingue et un monde vraiment fantastique.
Avec quand même une petite morale tout au long du film, le respect de la nature...

A voir ABSOLUMENT. Le film de l'année sans aucun doute (avec le dernier tarantino quand même)
