Voilà que déboule sur nos écrans le blockbuster de la fin de l'année , Avatar. On nous sert ici ce que les spectateurs aiment le plus, c'est à dire du grand spectacle, de l'action, des effets spéciaux, et de l'écologie à gogo puisque maintenant c'est à la mode. Il faut quand même reconnaître que le tout est trés réussi et qu'il s'agit là du boulot d'un réalisateur expérimenté. Néanmoins, j'aurai aimé un peu plus de surprises dans le scénario et l'histoire,  et aussi de profondeur dans les personnages. Tout cela est selon moi assez bateau. Au bout d'une heure on a vite compris ce qui va se passer et on a renoncé à être surpris. Résultat,  il m'est arrivé de bailler à plusieurs reprises tout au long du film, jusqu'au final , qui est quand même vraiment bien et vaut le coup d'oeil. Avatar est donc un bon spectacle, mais sûrement un peu trop long et qui ne mérite pas tout le matraquage médiatique que l'on fait autour de lui.
