SPECTACULAIRE en tout point.
Après avoir vu plusieurs films en 3D, AVATAR est sans conteste ce qui se fait de mieux en la matière.
Sans compter sur des décors sompteux par leurs couleurs et leurs détails, les personnages et leurs expressions du visages quasi humaines, un scénario avec son lots de surprises, des musiques qui vous entrainent tout droit au coeur de Pandora.
Les mots ne sufisent pas à décrire ce que l'on ressent pendant le film, mais à la fin, le premier mot qui m'est venu à l'esprit est "Frustration". Frustré de devoir retourner à la vie réelle.
Si vous avez un doute, foncez tête baissée, ce film est une référence.
