On ne le dira jamais assez : la 3D, c'est le pied ! Visuellement, Avatar est parfait, et en partie grâce au fait que la 3D ne vous attaque pas. Bon certes, le scénar n'est pas une grande découverte, un peu réchauffé, mais on oublie vite le côté déjà vu. Un plus pour le côté écolo et incitant au respect des ethnies, au respect de la nature et de l'homme tout simplement. Du bon sentiment tout au long du film, très certainement, mais on se laisse facilement emmener sur Pandora, pour notre plus grand plaisir.
