Un film réussi et complet, une nouvelle innovation cinématographique que nous offre Cameron. Un joli plongeon à travers l'écran pour parvenir sur Pandora et découvrir des étonnements. La prouesse que signe Cameron est un signe pour l'avenir dans le vaste monde du cinéma. Une nouvelle technologie qui s'allie parfaitement avec l'univers de ce long-métrage. L'histoire reste tout de même quelque fois un peu décevante mais on y croise de l'amour, de l'action, du suspens et une touche de frisson.
Personnellement, j'en attend un deuxième et un autre voyage sur Pandora. 
Bref, un film inouï et totalement magnifique à voir immédiatement !

A.Quesada
