Ah que dire d'Avatar!! Certainemant un des plus grands films dans l'histoire du cinéma. Dès le debut la 3D nous en met plein la vue, une véritable claque. On est littéralement plongé dedans, l'environnement est envoutant. Tout est réalisé à la perfection. Les 2h50 de film on ne les vois pas passés, justement on en demande plus, encore et encore... 
Quand je regarde les critiques négatives, je ne comprend pas. Ce sont surement des gens qui prennent leurs pieds en regardant des navets comme la Môme ou Amélie poulain.
Bref ne regarder pas ces critiques n'ayant aucun intêret. Foncez voir Avatar sans hésitation. Car ce film est tout simplement de toute beauté, sublime, grandiose.
Bref du très grand cinéma, merci M.Cameron et à quand la suite...
