Splendide !
Emerveillement !
Bouleversant !
Immersion !

Trop de superlatif....

On a qu'une envie, c'est de rester avec les autres Naa'vi sur cette fabuleuse planète, qui nous donnent une bonne claque autant visuelle que morale. 
Avec des personnages forts, attachant et très touchants, James cameron joue avec nos sentiments avec brio ! On passe des rires aux larmes, de la haine, à la joie, nous faisant haïr cette espece humaine.

Après Terminator, Alien, Abyss... Avatar s'inscrit déjà dans l'histoire du cinéma comme un film culte. Comme l'a été Star Wars, il y aura un avant et après Avatar.

A voir absolument au cinéma et en 3D pour une immersion totale !
