Malgré un scénario d'une simplicité presque dérangeante, on s'engouffre dans l'univers de Pandora comme un enfant devant un bon film de Myiazaki (Le Château dans le Ciel, Porco Rosso, Nausicaa...), dont James Cameron s'est manifestement inspiré pour son film, avec brio, en jouant sur toutes les dimensions de l'espace, à l'instar du réalisateur japonais. On ressort de ce film touché par l'histoire des Na'vi et la force qui les pousse à aller jusqu'au bout de leurs convictions. On regrette pourtant que l'histoire manque un peu de profondeur!
