Le cinéma vient de renaitre...les mots me manquent pour d'écrire ce...après sa dire film serait réducteur ! Car Avatar dépasse tout ce qui a été fait auparavant, c'est véritablement  la première fois que je vis un film de cette façon ! La qualité est au rendez vous aussi bien visuellement (on en oublies même qu'il s'agit de GCI) qu'au point de vu scénariste(Philosophie,Poésie,Aventure,Action tout y est)
Mention spéciale pour la 3D complétement maitrisée, qui permet une immersion encore plus spectaculaire dans la magnifique Pandora. Bref aucuns points négatifs a mettre en évidence...hormis sa durer (oui oui 3h sa n'est pas assez ^^)  
Mon dieu mais d'ou vient ce James Cameron je pourrais vendre un bras pour travailler avec cette homme. Cela annonce que du bon pour les années a venir. Pour conclure la seule chose qui me vienne a l'esprit c'est " Merci Mr James Cameron"  
Ps : Aller Mr Cameron montrez moi votre Gunnm
