Si on pouvait mettre 5 étoiles, je l'aurais fait, pour différencier Avatar des autres films.
Pendant 2h40 on reste émerveillé devant les décors tous plus surréaliste les uns des autres.
On navigue dans un monde utopique, de beauté, avec des paysages grandioses, des personnages attachants et avec la 3D on en prend plein la vue : Avatar nous projette du rêve. 
Le scénario est parfait (malgré qu'il soit assez simple), une belle histoire d'amour pour les âmes sensibles. Tout est réuni pour faire de ce film un chef d'œuvre et ça sert à rien de le critiquer en cherchant des morales, évidemment il y en a plein, cela reste un film américain. Avatar reste le film de l'année et une page du cinéma vient de se tourner.
Merci Mr Cameron.
