Une merveille !! S'il y avait 5 étoiles j'en aurais mis 5!! J'ai rêvé à 42 ans pendant 2h40 et j'ai eu 5 ans dans cette féérie avec des images de synthèse aussi belles les unes que les autres. Oui c'est un film écolo à souhait, oui il y a de la morale, oui les hommes sont les méchants et oui le monde du peuple des gentils est utpopique mais surtout oui on a envie d'y croire pendant 2h40, oui c'est beau, oui on rêve à cette utopie. Le cinéma n'est-il pas fait aussi pour ça, nous faire rêver ? Merci Monsieur Cameron, pour mes enfants et moi c'est une réussite !
