bon film, super éffects spéciaux, même si le scenario est un peut féblard... la race humaine est bien représenté avec sa soif de pouvoir et sont indéflectible cruauté... j' espère vraiment que si un jour l' humanité va sur une autre planète ce ne seras pas pour détruire tout ce qui s' y trouve sans réfléchir et sans comprendre le peuple qui l' habite... enfin bon... la 3D n' est pas non plus une révolution comme on nous l' avait promis... ça fait un peut mal a la tête... sinon de toutes façon c' est un film a aller voir au cinéma car on est directement submergé par l' ambiance de "PANDORA" et les acteurs sont vraiment dans leur rôle.
les paysages sont magnifiques, les créatures le sont aussi... on ne vois pas trop le temp passer, et a la sortie on est encore dans l' AVATAR........bon film!!!!!!
