Un voyage onirique que seul pouvait creer un génie, une intrigue connue certes mais jouée et dirigée à merveillle. Que de talents ! Acteurs , réalisateur, producteurs etc.. 
Une immersion totale dans un peuple moins avancé dans les technologies mais plus pur de coeur et d'âme. Une morale sous entendue qui ne vient pas gâché la romance des héros qui , quand à elle ,se glisse au travers d'images stupéfiantes et d'effets spéciaux relevant du génie. 
Un chef d'oeuvre  de 2h41 , ou on dort éveillé et émerveillé ...
