Un autre monde ! Cameron nous transporte au sein d'un autre univers - sans abuser des effets spéciaux 3 D - où des créatures s'avèrent plus humaines que les humains eux-mêmes. Encore une fois, les américains nous content une belle histoire, où les méchants ne sont pas ceux que l'on croit - et on aimerait bien qu'ils appliquent ce qu'ils mettent tant d'art à nous transporter, mais je m'égare - et ils y excellent. Chapeau bas, donc, force est de constater, devant un tel travail, une telle ingéniosité, et, je dois le dire, autant de poésie. Oui, merci Monsieur Cameron, pour cet éblouissant prodige filmé, ce mariage sublime du cinéma et du numérique.
