Si on devait associer le mot perfection à un film, ce film serait sans aucun doute Avatar. D'une beauté esthétique inouïe, James Cameron nous livre un film ou plutot un spectacle à couper le souffle. Action, émotion, batailles épiques, tout y est pour nous faire passer 2h40 de pur bohneur jouissif. Un film qui fait date dans l'histoire du cinema. Ce film est bien plus qu'un chef d'oeuvre. Courrez le voir et laissez vous embarquer pour un voyage hors du commun. Avatar, le film de l'année. Merci monsieur James Cameron.
