Franchement génial !! J'attendais ce film depuis pas mal de temps maintenant, et je ne suis pas du tout déçu d'être allé le voir !! Il est le film qui m'a le plus captivé ces derniers mois (mmmh années ?)Film en 2 parties comme pas mal de personnes l'ont dit : la première où l'on découvre le monde merveilleux de Pandora et de ses occupants, puis une seconde où on est captivé à 100% où se déroule surtout l'action. Belle histoire d'amour, monde plein de couleurs...images magnifiques !! 
On voit qu'il y a eu beaucoup de recherches.

Un film à ne pas manquer, vraiment...et si vous avez la possibilité de le voir en 3D, c'est la meilleur façon de savourer ce film extraordinaire.

Du grand Cameron !!  BRAVO !
