Seulement 4 étoiles...!
Et pourtant Avatar mérite bien plus que 4 insignifiantes étoiles !
Les mauvaises critiques me dépassent !
Qu'est ce qui ne va pas dans ce film au juste ? Rien !
Il faut regarder le film, le voir, je l'ai vu, et j'ai complètement aimé, adoré !
Arrêtez de vouloir faire les pros du cinéma avec des fondements a deux balles !
Je suis, dans le cas de ce film, pour la 3D! 
Elle nous met dans l'action , dans la scène, l'émotion est beaucoup plus profonde, nos sens sont au max', tout est doublé, triplé d'intensité, elle colle vraiment bien avec Avatar !

Je ne vois pas l'utilité d'une critique contre la 3D ici !

Le film est un mélange de tout genre, il nous fait tout ressentir et on adore !
La fin est heureuse, oui
Le héros ne meurt pas, non.
Le couple n'est pas détruit, non plus.
Et tant mieux !
