Un chef d'œuvre!! Vraiment à voir! C'est vrai que l'histoire aurait pu être un peu plus développée est reste simpliste mais les images sont tout simplement superbes. Les 2h40 du film passent très vite. Bien sur, il faut le voir en 3D pour vraiment apprécier toute l'étendue du décor de Pandora. Cameron a encore fait très fort. Pour moi qui le suit depuis le premier Terminator, Cameron est un génie du cinéma: chacun de ces films repousse un peu plus les limites de ce qu'on peut faire au cinéma et marque d'une pierre blanche le 7ème art! Vraiment à ne pas manquer.
