Un film comme celui-là ça ne se commente pas, tu vas religieusement à la séance du film et tu prends ta claque enchanteresse, tu rentres dans la salle tu voyages ailleurs, tu sais que le périple était unique, une sorte de moment de grâce qui arrive une fois tous les dix ans, tout est tellement parfait et évident que tu es complètement démuni lorsqu'il s'agit de commenter l'œuvre que tu viens de voir. C'est un peu comme lire un récit mythologique vieux de millier d'années et que tout le monde connait sur le bout des doigts ou bien ré-entendre une légende qui n'a de secret pour personne, ya aucune surprise, mais on s'en lasse pas, mieux on en a un besoin vital. Ultime.
