Ce film est magnifique, splendide : un superbe divertissement qui passe à toute vitesse. L’histoire est plutôt simple mais terriblement efficace avec des images sublimes et des scènes spectaculaires. On peut néanmoins y voir quelques messages profond : l’écologie, une manière de vivre en adéquation avec la nature et faire également un parallèle avec les guerres actuelles (surtout Irak) avec un envahisseur qui s’embourbe en occupant un territoire étranger pour y récupérer les ressources. Un film à voir absolument. Un pur moment de bonheur (devant un grand écran en 3D bien-sur).
