Le cinéma est ainsi fait qu'il nous fera toujours rêver.
Il y a des films qui laissent des traces par leur interprétation, certains par leur sujet ou les émotions tranposées à l'ecran, d'autres encore par leur réalisation ...
AVATAR laissera son empreinte par sa prouesse technique et la beauté de ses images 3D ...

Alors n'attendez pas un dimanche soir sur TF1 ou encore moins de trouver son screen pour découvrir Avatar. Vous n'imaginez même pas ce qu'est capable le cinéma aujourd'hui !
Alors courez dans votre salle de cinéma, téléportez-vous en 2154, partez pour Pandora, ouvrez les yeux (derrière vos lunettes 3D) et profitez du spectacle...
