Bon, alors, je ne l'ai vu qu'en 2D, mais alors on en prend vraiment plein la tête, en sortant j'avais un mal de tête incroyable, heuresement que le 3D n'existe pas chez moi. Mis à part ça, il est vrai que l'univers de Pandora est magnifique, et on remarque aussi que le film a bien été prevu pour la 3D. L'histoire est un peu basique, on prevoit assez bien ce qui va se passer, elle aurait mérité d'etre un peu plus poussée peut etre. Le film est assez long, je pense que certains passages auraient pu etre reduits.
Enfin, sinon, 3.5 parc' que ça reste quand meme un film a voir, bien sympa, mais je vous conseille quand meme d'aller le plus loin possible de l'ecran :D
