quel pied... cela faisait longtemps que je n'avais pas autant apprécié une seance ciné! certains pourront dire que le scenario est previsible etc, etc... mais bon on rit, on tremble, on est emu, on reste pantois devant la magnificience des decors, brefs toutes les emotions que nous font parvenir les plus grands films sont reunis dans avatar et c'est cela qui fait du bien, et c'est cela que l'on demande au 7e art. Car on peut parler d'art, et les acteurs, le realisateur sont des artistes qui nous ont livré une toile qu'on peut regarder pendant 2h40 sans regarder une seul fois sa montre, et ca peut de films peuvent en dire autant. merci mr Cameron, vivement avatar 2, et ne nous decevez pas, ca fait tellement du bien quand c'est bien fait!
