que dire d'avatar qui est surement le film de l'année est de loin, mais je vois en ce film quand même des choses dérangeantes, c'est pour cela que je lui met 3.5/4. Tout d'abord le manque de scénarios et d'originalité. C'est vrai, on ne peut pas dire que le sujet que traite James cameron dans son films soit très original, l'histoire d'amour et tout cela c'est très classique, on voit cela partout dans les films de nos jours. Ensuite je trouve que Sam Worthington n'a pas vraiment de charisme est de classe pour jouer dans un films tel que Avatar. Malgrè ces défaults de scénarios et de casting Avatar est un films a voir et à revoir et surtout à posséder dans sa DVDthèque.
