Je viens de voir Avatar au ciné ce matin et je dois dire que je suis plus que satisfait, ce film est vraiment magnifique il y a vraiment tout ce que je voulais c'est juste énorme, rien à dire sur ce film je le conseil à tous le monde et j'ai trouvé l'histoire à la Pocahontas moderne vraiment super et les effets spéciaux, forêt, les personnages sont juste superbes et il y a une vrai histoire un mélange entre la nature sauvage et les esprit et le conflit entre les hommes et leur soif de conquête au détriment d'autre peuple.

En un mot "foncez!!!!" au moins c'est un film ou on dépense pas notre argent pour rien ça vaut vraiment le coup, rien à dire ce film à aucun défaut.
