PHENOMENAL!!!!!! James Cameron frappe fort, TRES FORT... tout est bluffant et époustouflant. La 3D fonctionne à merveille (en tout cas dans mon cinéma, pas de zones d'ombre comme j'ai pu lire), les SFX sont les plus réalistes qu'il m'a été donné de voir dans ma vie de cinéphile, c'est juste un fantasme de SF tout simplement!!! Alors oui le scénario est prévisible c'est clair, mais cela ne  gène en rien  cette histoire captivante, je ne demandais pas un scénario à la Fight Club dans un film de SF et Cameron à déjà tout prouvé depuis longtemps avec Terminator 2... Alors foncez voir cette expérience unique au cinéma, pour le raconter plus tard à vos enfants... Il y aura toujours des mous du genou ou des frustrés de la vie pour critiquer, qu'ils aillent voir dans ce cas 2012, se sera tout à fait pour eux... CAMERON est un DIEU dans le paysage cinématographique...
