Aprés une bande annonce qui me donnait pas spécialement envie d'aller voir ce film, le bouche a oreille m'a incité a y aller, je ne suis pas decu ! j'y suis allé 2 fois en 1 semaine, et j'retournerai peut etre encore 3 ou 4 fois.
Réalisation impeccable, du bon Cameron, effet spéciaux jamais vu aupparavant, seul le scénario est un peu nian nian... pas vraiment de grand rebondissement dans l'histoire, la bataille de fin est un peu longue a mon gout, maintenant tous les films se mettent a faire de grande bataille (grace au effets spéciaux pour démultiplier les soldats) et je trouve ca vu et revu ( alexandre, troie, LOTR, starwars, matrix, etc...) la meilleure partie du film est pour sur la 1ere avec le coté "découverte" de Pandora.
Certainement pas un chef d'oeuvre, mais surtout un spectacle visuel qui envoit aux oubliettes toutes les attractions du Futuroscope tellement on se régale de se que l'on voit. 
Cameron vient juste de réinventer le divertissement au cinema.
