Certes, certains passages donnent une impression de déjà vu ou de prévisible. Mais on entre rapidement dans l'histoire, on se prend au jeu et on devient un Na'vi. La 3D n'apporte rien de plus à l'histoire, mais cela change du ciné traditionnel. On ressort en se demandant si on est bien dans son corps et on regarde ses mains bizzarement. Cameron n'a d'ailleurs pas abusé du procédé.
Finalement, cette histoire est un conte moderne écologique qui nous rappelle ce que l'Homme fait subir à sa planète. Si chaque spectateur pouvait s'en rendre compte et modifier son comportement vis à vis de Mère Nature, quelle victoire se serait !
A voir donc et à revoir, peut-être.
