Oui le scénario de ce film est basique et ce n'est pas l'histoire qui est une véritable révolution bien que celle ci soit raconté de façon efficace, intéressante, jamais niaise. Cameron Est un grand conteur et le prouve à nouveau.

Mais la véritable REVOLUTION de ce film ce sont les images de synthèses d'un réalisme à couper le souffle. Oubliez tout ce que vous avez vu jusqu'à présent, AVATAR réussi le tour de force de nous faire oublier que Les Na'vis sont des créatures de pixels.

Les images sont absolument magnifique, les personnages attachants, on rit, on pleure et l'on s'émerveille à chaque instant de cette planète fabuleuse qu'est PANDORA

Merci Mr Cameron
