Juste la plus grosse claque cinématographique de ma vie!!!! Une vraie réflexion sur le nature Humaine...Une vrai remise en question pour ma part de la position de l'Homme par rapport à l'Autre, un film hautement écologique...Je ne suis pas sorti indemne de la salle...qu'y a t il d'important dans ce qui nous entoure...pas grand chose...en fait...Pas besoin de discours politico-ecolo-démago...juste COMPRENDRE ce que nous faisons et ce que nous sommes en train de faire, à notre voisin, à notre planète....Je ne suis plus le même et je ne penserais plus JAMAIS comme avant....Sinon pour le film 3D...je n'ai jamais rien vu de pareil!!!!! Un truc de dingue!!!
