Il n y a pas de mots assez fort sur notre terre,pour d'écrire AVATAR !!!
Chef d'oeuvre serai un trop petit mot !!!AVATAR ne se voie pas au cinéma,il se vie c'est une expérience  !!!
à vivre au moins une fois dans une vie d'homme !!!
J'ai perdu quelque Neurones sur Pandora,et je suis amoureux de Neytiri la femme Na'Vi .
Elle est féline,d'une sagesse innée et à une intuition hors du commun .
Un grand merci et bravo à Mr Cameron et sont équipe !!!
PS: SVP Mr Cameron la version longues de 3h09mn Traduite en Français,sur le Blu-Ray et le tout en IMAX !!!
