Film incontournable à aller voir dans une salle en 3D.
Les images, les paysages virtuels de la planète Pandora sont saisissants.
Sans doute ce film deviendra-t-il un film culte dans les prochaines années. Seulement, faudra-t-il encore pouvoir profiter de la 3D chez soi ! :-)
Pour ce qui est du scénario et des personnages, on tombe un peu dans la carictature gloubi-boulga à la mode.
Prenez des militaires américains, ajoutez leur un peu de technologie militaire (beaux hélicoptères, gros calibres et exosquelettes à la mode Alien), un brin de mysticisme écologique (la planète est vivante, il faut la sauver - CF Final Fantasy en 2001) et enfin du communautarisme connecté (plutôt que d'utiliser leur PC ou leur smart phone dernier cris, les indigènes na'vis disposent d'une prise à la pointe de leurs cheveux qui leur permet de rester en contact avec leur réseau social, en résumé..).
Un bon moment de détente en tout cas, vous ne vous endormirez pas, même après un bon repas ! :D
