Avatar. 
Ce film est juste le meilleur film que je n'ai jamais vu. Certe le scénario est un peu simplet mais le film... est magnifique. 
Avec avatar vous avez un billet pour 2H30 de rêves sur la planète Pandora, avec le Na'Vi que vous souhaitez absolument rejoindre. Je croit qu'il n'y a aucun mot pour décrire la magnificence de Avatar. Il surpasse largement tout les films. Le meilleur a l'heure actuelle. 
On pourra dire tout ce qu'on veut sur ce film, le mieux est encore d'aller le voir au cinéma pour 2H40 de pure rêve, de beauté.
Voila, je vous le conseille a tous et toutes fortement. 
Merci, James Cameron.
