Ce film est étrange par bien des aspects. Il est, il faut l'avouer, bourré de défauts tels qu'un scénario pas très très élaboré et entrant dans des clichés trop de fois revus. Les thèmes abordés qu'ils soient tacites ou non manquent eux aussi d'originalité ( Racisme, génocide, guerre, éthique, etc.). Le jeu d'acteur sans être exceptionnel parvient néanmoins à rester convaincant et la mise en scène ainsi que les plans sont parfois trop stéréotypés. Pourquoi alors mettre 4 étoiles à ce film? Tout simplement grâce à Pandora. Cette terre semble être animée en long et en large et c'est une explosion de lumières, de poésie et d'engouement  qui nous tient en haleine durant 2h45. James Cameron semble nous présenter avec amour chaque partie de son imagination avec toujours plus de détails. Cette échappée au fin fond d'un monde visiblement hostile mais aussi attachant nous ouvre les yeux pour nous plonger dans notre "moi" le plus profond. C'est un film à savourer et non à regarder!
