Bien, bon film, mais de la a dire; " Il y avait un avant Avatar, et un après avatar, au point de vue 3D et effets spéciaux " 
Faut arrêter de se masturber intellectuellement.......
J'ai vu d'autres film 3D et je n'ai pas été transcendé par Avatar.
Certes c'est un peu mieux fait, surtout sur les arrières, plan;
Mais ce n'est qu'un amélioration dans la technique, rien de nouveau!
En tout cas, devant l'écran......

J'ai failli mettre que trois étoiles pour le film, car je trouve que l'histoire
n'a rien de spéciale; mais on est agréablement transporté et captivé!

La quatrième étoile je l'accorde a un fait manquant dans le film!
En effet, James.C nous a épargné cette morale hollywoodienne!
(faut pas devenir comme les méchants)
Donc rien que pour cela, sa vaut bien sa quatrième étoiles!
