Avatar : un 20/20 mérité. Durée réel : 2h41. Durée estimée : 45 min !
Il y a tellement de paysages et créatures magnifiques, que nos yeux sont à chaque image occupés à voir quelque chose de nouveau (et beau), et résultat : on ne voit pas passer le temps. 
Un monde dans lequel on a envie d'y vivre, avec une vie plus simpliste et une relation terre-humanoïde très forte.
Bref, ça fait chier quand le film est terminé, puisqu'on a envie de retourner dans ce monde étrange et merveilleux, et qu'on pourrait même considéré comme utopique. Mais comme d'habitude, les humains viennent tout foutre en l'air !
