Le film est un peu long, mais impossible pour moi de lui accorder moins de 4 etoiles, tant l'immersion est réussie dans le monde des Na'vi. Alors, oui, la 3D y est pour beaucoup, coté immersion, mais le scenario n'est pas en reste du tout! On passe tantot de l'émotion à l'émerveillement de ce monde nouveau! Quant à la derniere partie (la bataille entre humains et Na'vi ), elle est tout simplement à couper le souffle! On en prend vraiment plein les yeux, et on finit par etre particulierement touché par ce peuple. De plus, Avatar est un film engagé écologiquement, on ne peut s'empecher de penser à ces peuples minoritaires qui se sont faits décimer, déplacer, dans le meilleur de cas, leur culture piétinée au profit du Capital... bref, un film absolument réussi, entre monde réel et imaginaire! Bref suis conquise ^^
