Après la grande déception de "2012", AVATAR est une merveilleuse surprise !
Un véritable chef-d'oeuvre ! Un pur moment d'évasion, un univers incroyablement beau, un scénario simple et percutant, l'aspect repoussant des hommes bleus s'oublie rapidement tellement ils sont expressifs et remplis de "vie". Les fans de Pocahontas auront retrouvé quelques références : scénario, les hommes mi-indiens mi-africains, l'arbre des prières... L'univers phosphorescent un brin inspiré d'Abyss.. En sommes, de bonnes idées revisitées pour former un film crédible et sans longueur (malgré une durée de 2h40 !), dont on ne ressort pas sans pointe au coeur.
Courrez vite en salle !
