Ce n'est plus du cinéma mais un véritable  tour de manège totalement renversant! Tous les qualificatifs employés (merveilleux, magique,allucinant...) sont justifié et James Cameron nous offre une expérience unique qui change la face du cinéma car jamais 3D n'a été aussi belle.Certe le scénario n'est pas trés recherché et alors! En sortant du cinéma j'ai vu des gens heureux et ça aussi c'est magique.Enfin pour ceux qui critiquent le message écolo et bien qu'ils continuent a aller voir leur block-buster sans ames et qu'ils continuent de tout détruire, on ne peux plus rien pour eux...
