J'ai vu le film en 2D et en 3D. Ma note se rapporte à la version en 2D. Avec la version 3D, je mettrai 2,5/4, car je ne suis pas complètement convaincu par cette nouvelle technologie. En tout cas, il y a encore des améliorations à faire: arrière-plan plus ou moins floutés, scènes d'action illisibles, couleurs plus ternes. J'avais franchement mal aux yeux à certains moments. J'ai donc plus apprécié la beauté visuelle du film en 2D. Sinon, l'univers du film est  époustouflant tout comme les techniques qui ont été utilisées pour le créer à l'écran. En revanche, en ce qui concerne l'intrigue et les personnages, et malgré les messages qu'ils véhiculent, Avatar n'est ni plus ni moins qu'un blockbuster hollywoodien classique. Alors que, d'après la rumeur, on devait voir un chef d'oeuvre, un film révolutionnaire, j'ai finalement vu un excellent film de divertissement, techniquement superbe, mais pas plus.
