wooooooouuuuuuaaaaahhhhhhhh!!!! les mots ne me suffisent pas pour décrire ce film, il est tout simplement magique, visuellement, c'est le meilleur film jamais réalisé avec transformers, l'histoire y est géniale, on tombe à la renverse lorsque l'on découvre l'univers de pandora et ses autochtones, on en tombe amoureux serait plus juste comme expression, les na'vi, on dirait de vraies personne c'est hallucinant, un excellent jeux d'acteurs, une tres belle histoire d'amour qui plus est avec de l'action non-stop du début à la fin. on ne décroche pas une seconde. de plus, c'est une tres belle leçon de morale sur l'écologie et le respect de la nature. vraiment époustouflant et encore le mot est très faible. James Cameron et toute son équipe ainsi que les acteurs sont des dieux du cinéma!!!!!!!
