Film tout simplement magnifique que ça soit dans le paysage, du peuple Na'vi.. James Cameron à encore prouvé qu'il savait faire de bon film!! la morale peut être pour certain être du revu mais malheureusement le monde va mal et contrairement à Pandora.. la Terre je pense est bien foutu; l'Homme a beaucoup de mal lorsqu'il doit changer.. surtout si il perd de l'argent!! Mais heureusement que ce n'est que  dans les films.. ou la race humaine est en déclin...
Pour conclure, Avatar est un film grandiose!! ^^
