J'attendais ce film depuis que l'on avait annoncé le projet et je n'ai pas du tout été déçu. Certes, "it didn't blew my mind", comme diraient les ricains, mais c'est un grand film. La planète Pandora est d'une incroyable richesse et les Na'vis, très crédibles. Malgré une histoire, jugée par beaucoup simpliste, elle est brillamment mise en scène par James Cameron, au sommet de sa forme. Force est de constater que l'envie d'en savoir plus sur cette planète Pandora est immense. On retiendra le message écologiste mais aussi la formidable solidarité des Na'vis ainsi que la communion entre la nature et ces derniers. Ouvrant la porte à une trilogie, le film n'est pas un film qui nous fera bondir de siège grâce à un scénario incroyable mais c'est un film exceptionnellement riche sur un univers complètement original et intéressant. Pari réussi pour Cameron qui ne signe peut-être par le film du siècle mais peut-être bien celui de 2009.
