Evidemment, on est scotché par la beauté de ce monde, la magie de ces effets spéciaux parfaits, la qualité des trouvailles technologiques. Bien sùr on apprécie l'exploration de réalité par procuration du programme Avatar et la trouvaille du marine paraplégique.
Quant au scénario, qui hélas doit satisfaire aux standards hyperclassiques qui rassurent les producteurs, on tombe dans la enieme histoire, ressassant tous les poncifs du genre, jouant de tous les personnages caricaturaux, sans la moindre surprise, sans la moindre originalité, sans la moindre audace, qui fassent que tout ne soit prévisible avant le 1° quart d'heure.
Quant au coté new-age, Gaïa, Nature gentille et sage, écolo-mystique, pitié, cela est devenu tellement ringard !
