Oh mon Dieu ! Ce film est une pure merveille, je ne trouve absolument rien qui lui fasse défaut. Graphiquement c'est une petite claque, l'effet 3D est incroyablement bien fait, l'histoire est très originale et on se délecte de la découvrir tout au long du film. Les acteurs sont tous très bons et les dialogues constructif. L'ambiance du film est réellement énorme, nous sommes immédiatement dépaysé en contemplant cette jungle fantastique et incroyablement bien faite. Les personnages sont très attachant et les relations qu'il y a entre eux sont interessantes, notament cette histoire d'amour que je trouve très belle. Je ne sais pas pour vous, mais Avatar m'a beaucoup rappellé "Danse avec les loups" et "Matrix. Mais il y a également les vaisseaux qui resemblent beaucoup à ceux de "Aliens : le retour", enfin bref, j'ai été agreablement surpris par ce chef d'oeuvre et je pense retourner le voir prochainement ça c'est sur. Je vous le conseil vivement...
