Excellent film ! Enfin le plaisir de voir un film à gros budget qui n'est pas à mettre dans l'armoire des "nanars". Le scénario est très bon car il est tout en finesse, il traite de problèmes actuels sans que ce soit écoeurant de morales. La 3D est toute aussi finement dosée, pas d'exagération mais une parfaite maitrise de la profondeur qui donne un relief spectaculaire au film. Les 2h40 sont totalement assumées et on ne se lasse à aucun moment. A noter aussi l'incroyable Pandora et sa faune et sa flore, un véritable petit bijoux d'image de synthèse. Enfin le son, très très réaliste, les impacts de missiles sont terrifiants, les cris des animaux bluffant, et la musique de James Horner : respect. Bref, ce film est beau, touchant, remarquable dans l'écriture et la réalisation, un vrai chef d'oeuvre du 7eme art qui redonne un grand sourire quand à l'avenir de ce genre de cinéma. Bravo.
