Eh beh, enfin une véritable raison pour aller au cinéma. Durant la séance, on est transporté du début à la fin dans le magnifique monde de Pandora. On ne sait plus faire la différence entre les effets spéciaux et la réalité. Un véritable chef d'oeuvre technique donc. Mais aussi une critique de notre société de consommation : les multinationales qui s'implantent dans les pays du Sud, s'appropriant les ressources locales pour les exporter dans le Nord, laissant dans la pauvreté la plus complète les habitants. C'est aussi une fable évidente sur l'écologie. Mr Cameron est très fort pour inventer des mondes utopiques. Pour certains, le retour à la réalité a été un peu dur xD. Bref, un grand merci à ce réalisateur de génie qui nous a fait rêvé pendant ces 2h41, ça change vraiment du quotidien ! Bref, un film à voir et à revoir, même si le vatican n'est pas d'accord xD
