J'ai évité de lire les critiques avant d'aller voir ce film pour ne pas être influencer. 
C'est très clair il y a un Avant et un Après Avatar. 
Commençons par le point négatif : l'histoire un peu gentille. 
Mais l'histoire n'est pas pour autant débile, elle aborde les grands thèmes auxquels nous seront plus que jamais confrontés à l'avenir : le respect entre les peuples, le respect entre les race, le respect de la nature, la guerre, le paradis, le paradis qui tourne à l'enfer......

Quelle histoire plus intéressante que la relation entre 2 peuples pour aborder ce nouveau genre ?

Graphiquement, il est superbe, il est riche, c'est tout un univers magnifique que James Cameron met à notre portée, c'est une immersion totale...

Je m'attendais à beaucoup de James Cameron car il est un habitué des chefs d'oeuvres...

Je crois qu'il vient de frapper un grand coup. Dans 50 ans, on parlera toujours d'avatar, j'en mets ma main au feu.
