WAOW !!! Quelle échapée, c'est mon premier film 3D, et quel film. Rien que le scénario engendrera une floppée de fans à travers le monde, la mise en scène est extraordinaire et je vous jure que de ma vie je n'ai jamais vu des couleurs aussi exceptionnelles (merci le numérique). 2H41 et on en redemande car on devient vite "addict". Le système 3D avec lunettes (les miennes étaient un peu lourdes) vous donne l'impression d'être en face à face avec l'histoire, presque comme si vous étiez l' un  des protagonistes. Ce qui m'a impressioné le plus c'est la profondeur que la 3D procure. Seul petit bémol : les effets d'objet sortant de l'écran sont rare et les plus efficaces sont sur les petits sujets (goutte d'eau, moustique...). Certains plan un peu flou m'ont aussi dérangé mais c'est peu être du à la qualité des lunettes. Je pense que vais y retourner une ou deux fois... histoire d'être sur que ce film est un véritable chef d'oeuvre.
Allez-y ! allez-y ! allez-y !
