Tant attendu et James Cameron ne déçoit pas une fois de plus... Un conteur magnifique. Un scénario simple mais tellement efficace, comme Cameron l'a déjà fait avec "Terminator" par exemple, amené au summum un scénario basique grâce à une mise en scène magique qui ne laisse aucun répit aux spectateurs. Les images sont splendide, la Terre est tellement fade comparé à Pandora ! Bémol pour la 3D, décidémment un gadget qui n'apporte rien de plus qu'un jeu de profondeur de plan un poil plus accentué et un billet ciné plus cher... Mais le film est lui magnifique, le fond est banal avec une morale écolo mais la forme est digne d'un grand artiste.
