Quelle bonne surprise ! Et quelle déception d'autant plus grande... Allant voir ce film en parfait naïf (je n'avais pas vu la BA), je découvre un univers magique et magnifique, mêlant chamanisme, spiritualité, et bien sûr, une beauté visuelle à couper le souffle. Si bien que je me suis senti un enfant qui (re)découvre le cinéma.
On revoit en ces instants magiques, "la forêt d'émeraude", "danse avec les loups", "Nausicaä"...
Hélas, la chute n'en fut que plus difficile, car passée la première partie du film - qui demeure étonnante ! -, la suite est sans intérêt, ou presque. Ce n'est qu'un avis personnel, mais j'avais envie de voir autre chose que cet affrontement final sans queue ni tête.
Qu'importe, au final, ma note est bonne car je suis rarement surpris de la sorte.
