Excellentissime! Le monde que nous fait découvrir James Cameron est magnifique, particulièrement bien soignée. Il a réussi à réinventé un monde complet. Les effets spéciaux sont tellement réussis qu'on les oublis. On est plongé au coeur de cette jungle luxuriante au coeur de cette magnifique planète.
L'histoire reste relativement simple mais universelle, aussi, je n'ai pas été déçue du scénario comme certains. Les plus grands films de notre époque ont cette trame (les bons, les méchants, histoire d'amour) tels que la trilogie du Seigneur des anneaux, Star Wars, les grands westerns.....
A voir et à revoir, en 3D bien sûr (la 3D ajoute de la profondeur sur ce nouveau monde sans en faire trop).
