N'etant vraiment pas fan des films types "heroic fantaisy" je suis allé voir ce film suite à la lecture de critique plus que positif et de la decouverte de la 3D.
Bon ce film malgres un scenario dont la trame est tres simple m'a emerveillé, les images sont d'une beauté et d'une finesse jamais atteinte à ce jour.
Les personnage de synthese sont parfait, on ressent vraiment tout le jeu de l'acteur derriere et l'on oubli vite que ce que l'on voit n'est que le fruit d'ordinateur surpuissant.
Enfin la 3D est tres subtil dans ce film, non intrusive comme dans d'autre film, elle ne vient pas vous chercher, on rentre nous dans ce monde totalement magique
Bref un film à voir absolument, même si l'histoire est des plus classique, la realisation, le talent des acteurs et l'emotion compense largement
