c'est vrai, le scénario ne brille ni par son originalité, ni par sa complexité mais il est cohérent et il se tient, qualité qui manque à beaucoup de grosses productions. Bien sûr les parallèles avec, dans le désordre, les indiens, le viet nam, l'irak, les divers dégâts -écologiques et humains- au  nom du profit (j'en passe, et des plus évidents) manquent de subtilité (ouaip, c'est ça qu'on appelle un euphémisme). Malgré tout j'ai beaucoup aimé, c'est magnifique (en 2D ou 3D) et ça laisse un petit gout de revenez-y pas désagréable. On adore détester les méchants, on adore découvrir Pandora, particulièrement de nuit. Quand je veux regarder un film subtil je vais voir un film de Ken Loach ou de Clint Eastwood. Quand je veux voir un spectacle grandiose, c'est Avatar qui a ma préférence. Splendide.
