Bonsoir à tous.

Je suis allée voir ce film aujourd'hui, et en toute honnêteté, je ne trouve pas les bons mots pour décrire ce film. Il est... incroyable, magnifique, je ne sais pas... James Cameron m'a vraiment époustouflée. Les paysages sont de loin les plus merveilleux que j'ai vu, les acteurs sont stupéfiants. Le nombre de détails est non calculable. Bref extraordinaire. Ce film m'a vraiment éblouie. Cela faisait très longtemps que je n'étais pas aller voir un film comme celui-ci, qui pour moi, mérite beaucoup d'applaudissements. Je dis à toutes les personnes qui ne sont pas encore allées le voir de foncer. Il vaut vraiment le détoure. Encore bravo à M. Cameron et à toute son équipe pour tout ce travail. Personnages très attachants et scénario grandiose.
