Tout simplement prodigieux ! S'il faut attendre 10ans pour voir un Chef-d'oeuvre alors vivement 2019! Cet avatar, je l'attendait depuis un moment et j'avoue que je commencais à avoir peur d'être déçu, mais quelle claque j'ai pris hier! C'est magique, fabuleux, beau, et terriblement prenant, si bien que j'ai déjà envie de le revoir. tout est magistralement maitrisé, le monde de Pandora est parfait, tout est si précis, minutieux, réel, qu'on en oublie que ce monde n'existe pas. J'ai adoré la faune et la flore de cette planète, sans oublier les na'vis qui paraissent tellement vrais! J'ai du mal à tout décrire tellement j'ai tout aimé. Du début à la fin ce film est un chef d'oeuvre qu'il ne faut vraiment pas raté, loin du gnan-gnan de titanic, Avatar nous plonge dans un monde qu'on reve tous de toucher et de voir au coeur d'un peuple extraordinaire.
