Avatar en 3D est terrible!! Avec une réalisation à couper le souffle avec un environnement "fantastique" magique et parfaitement recréé qui se fond parfaitement avec le monde réel et surtout des messages forts comme la déforestation, l'avidité de l'homme pour l'argent ou encore l'éternel combat des "cowboys et des indiens" (toujours d'actualité) ou le clin d'oeil au World Trade Center...Bref même si le scnéario est très hollywoodien, sans surprise, c'est un excellent divertissement ! Je mets 17/20 ! et dit thx Mister James Cameron! :)
