Après avoir assisté pendant des mois et des mois à une promotion plus qu'excessive je m'attendais au film du fin d'année 2009. Je n'ai pas été déçu, en effet pas la moindre longueur en 2h50 de film. L'ayant vu en 3D je peux dire que cela rend le spectacle encore plus jouissif. Sam Worthington qui après Terminator Salvation est un acteur plus qu'en devenir ... Un quelques mots: Impressionnant, Visuellement incroyable et scénaristiquement très bien ficelé. Du grand James Cameron, près de 40 ans pour un tel film cela valait la peine d'attendre si longtemps, parie réussie pour ce grand film de science fiction !
