Tout bonnement exceptionnel, vraiment.

Je suis allé voir ce film en 3D près de chez moi à Nancy avec toute ma petite famille et suis sorti réellement dévasté.

Tout y est magnifique, poétique et admirablement mis en scène.

L'histoire, certes plutôt simple et connue (lorgnant du coté du fameux "dances with wolves"), est bien mise en valeur par des images 3D époustouflantes de beauté.

Nous avons même versé quelques larmes avec mon épouse...

Et les acteurs sont tous parfait (Merci à Sigourney Weaver d'être encore là).

Cameron nous avait déjà assommé il y a 12 ans avec son Titanic, là il nous refait le coup avec cette petite merveille de créativité technologie science-fictionnesque.

Courrez voir Avatar (surtout en 3D), vous ne pourrez pas être déçu...
