je commente rarement les films, mais pour celui ci je vais faire une exception: ce film est une tuerie, un chef d'oeuvre de Mr Cameron. On y est tour a tour choqué, ému, révolté et on prend une sacré claque en découvrant Pandora. L'histoire est certe banale, mais combien de films innovent aujourd'hui? Et parmis les histoires banales, rare sont les films qui captivent autant que ce Avatar... Je le recommande, je l'ai vu en 3D, et s'il y avait eu une séance après, j'y serais retourné de suite!!! Pandora <3
