Ce film est fantastique et époustouflant. Les effets spéciaux, la musique, les images sont exceptionnelles. Le scénario est on ne peut plus d'actualité. La cupidité des hommes est encore une fois décriée et c'est tant mieux. On ressort de ce film pas tout à fait la même. Je n'attends qu'une chose, c'est de retourner le voir en version normale pour profiter au mieux des couleurs qui sont un peu moins flamboyantes en 3D. C'est merveilleux et enthousiasmant. Je le conseille pour tous. A VOIR ET A REVOIR!
