Avatar est une pure merveille,encore mieux que "Titanic".Réalisé par le merveilleux James Cameron.
Un film qui est culte,un vrai chef-d'oeuvre indémodable !
Ce film est indètronable,l'action du film ainsi que les effets spéciaux sont simplement "INCROYABLE",je ne vous parles pas du scénario !
La durée de se chef-d'oeuvre n'est ni trop long ni trop court,je suis sûr que vous,vous en demanderiez plus ? Et bien moi aussi chers lecteurs !Ce film est classés dans ma liste de films préférés.Si vous ne voulez pas voir ce film en dissant "Oh non,ç'est nul se film,cela m'a l'air d'un truc pour les enfants,je préfère voir Arthur et la vengeance de Maltazard !" Et bien vous avez tors ! Allez voir ce film immédiatement,vous manqueriez quelque chose !
Bien Cordialement,Clément Chevalier.
