Film politique très engagé caché derrière un faux film d'action hollywoodien.
Bravo.
Sous prétexte de prendre la défense des indigènes, certaines répliques sont ultra-nationalistes : défendons notre peuple de l'envahisseur, vengeons-nous, ne les laissons pas bafouer nos valeurs, notre culture, nos croyances, notre héritage, ...

Hahaha. Fallait donc faire un film pour oser en parler.
L'indigène n'est pas celui qu'on croit. Les rôles ont été inversés pour mieux faire passer le message. Excellent.
