Après un matraquage com à limite de l'écoeurant (on en a mangé à toutes les sauces du "Avatar"), les attentes étaient grandes concernant le nouveau film de James Cameron.
Visuellement c'est bel et bien la claque annoncée, c'est juste magnifique, on est pris dedans (et ceux malgré le fait que je n'ai pu le voir pour l'instant que dans une salle non équipé de la 3d).
par contre c'est niveau scénar où le bât blesse par moment, un léger sentiment de "pocahontas" du 22ème siècle/"Dernier samouraï" from outer space/"danse avec les loups" d'une galaxie lointaine (rayez mentions inutiles) ; mais c'est parfaitement assumé, le manichéisme neuneu on l'oublie et on se laisse prendre au jeu, on savoure bien posé dans son fauteuil.
