Hallucinant! j'ai été  submergé par la beauté de la flore et de la faune de Pandora,j'ai eu vraiment l'impression de pénétrer dans cette jungle féerique et sauvage ,les personnage sont terriblement attachant et paraissent si réelles,les combats sont du intensité rarement vue .Ce qui est important aussi c'est la puissance du message que laisse ce film, je n'ai pas pu m'empécher de penser aux forets qui recouvraient  notre planète et les massacre de tribus entière tout cela au nom du progrès ! nous avons perdu nos racines !!  et le pillage continu! à méditer!!!
