Honnetement, ce film est une claque. Regardez le en 3D et vous serez transportés. Paysage sublimes, un scénario fort intéressant (beaucoup plus developpé qu'il n'y parait), une BO magique, ...
On peut en parler des heures de ce film, il n'empêche que quand on sort de la séance, on est scotché. Cameron est tout simplement un des meilleurs réalisateurs du monde, il n'a rien perdu depuis Titanic. Jamais un film ne m'aura autant touché durant ces 5 dernières années. Les 2 ans de travail de Cameron ont permis de créer un monde incroyable. J'ai du mal à trouver mes mots, mais quand on voit une telle création, avec un message fort à l'arrivée, ça vous cloue le bec. James Camreon a depuis longtemps arreté de vivre dans le présent, il est tourné vers le futur et ces films le montrent bien : cette société dans laquelle nous vivons nous pourrit chaque jour. Bref, comme diraient nos amis les anglais, cette oeuvre est un "masterpiece". Elle est un tournant dans l'histoire du cinéma.
