soyons clairs: avatar n'est pas le chef-d'oeuvre annoncé, même si cela reste un bon film.Visuellement rien à dire c'est superbe avec une recherche de formes raffinées. là où le film peche c'est bien sûr au niveau du scénario, avec en prime des personnages trop manichéens, sans nuances.la notion de durée ( qui définit le cinéma) n'est guère tangible.on notera également une citation de Titanic dans la bande-son un peu balourde.de plus cameron a carrément pompé ses montagnes suspendues sur la laputa de miyazaki.à moins que ce ne soit un hommage? mais bon encore une fois cela reste un bon film.
