Visuellement a coupé le souffle, Avatar nous emporte dans un monde irréel de la première à la dernière minute, grâce notamment à des effets spéciaux somptueux et un super rendu de la technologie 3D.
J'ai cependant trouvé que l'histoire, bien que l'on y rentre facilement, souffre d'un scénario trop simplifié, avec une forte tendance (bien Américaine) au manichéisme (avec un méchant très très méchant et des dialogues parfois insipides).
Pour le reste, Avatar marquera d'une pierre blanche l'histoire du cinéma, à n'en point douter!
