Un vrai chef d’œuvre, autant artistique que technique. On entrevoit nettement l’estampille du grand Jim à travers chacune de ces scènes. Après le léger kief du Titanic, Cameron n’a pas perdu la main : dialogues intelligents et savoureux, créativité hors norme, infusion de pensées et déluge de divertissement. Nanti de la quintessence des technologies, Avatar se voit déjà réservé quelques statuettes en 2010, sans contredit. Le jeu d’acteur reste bon, des héros (Jake) comme des ordures (Parker, Quarritch) en passant par les secondaires (mention spéciale pour Weaver), jaçois le côté primitif des Na’vis soit parfois trop intempérant. On reste malgré cela subjugués par les décors et l’univers tout droit sorti d’un génie au lustre stellaire.
