Que dire... C'est du grand art, une experience à ne pas ratter : des images magnifiques, un scénario impressionemment riche et bien maitrisé, des personnage très interréssant qui vous prennent à coeur, une action constante et splendide, une belle histoire d'amour! Après TITANIC, James Cameron nous lance dans un monde passionant. J'ai était voir le film 2 fois (en 3D et en 2D), il n'y a pas à dire, c'est une pure merveille, en sortant de la salle on regarde le monde autour de nous en regrettant de ne pas être dans le film. Les 2 fois que j'ai vu le film, les spectateurs on applaudit à la fin, ce film mérite largement les 11 oscars de TITANIC... CA C'EST DU VRAI CINEMA !!!
