Ce film est tout simplement extraordinaire! Depui ma naisance je n'ai jamais été autant envouté. Il m'est quasiment impossible d'exprimer ce que je ressens... Juste que je vai y retourner samedi pour la 5éme fois! Oui je n'arrete de pas de le voir parceque j'en suis accro! Il est magnifique, bouré d'action, l'amour est au rendez-vous et je n'arrive pas a me détacher de Pandora, je suis toujours cette merveilleuse planete =) On réalise bien la betise humaine dans ce film... James tu as fait du trés bon boulot
