3 mots : whoua whoua WHOUA ! Quelle claque ! Jamais des personnages virtuels n'avaient semblé aussi réels ! Une véritable explosion de couleur sans pour autant faire mal aux yeux ! C'est plus qu'un film, c'est une oeuvre d'art. Alors, certes le scénario est un peu bateau (les méchants veulent tuer les gentils, mais les gentils gagnent à la fin) mais les effets spéciaux sont si énormes qu'on accepte ! Alors, la 3d était-elle nécessaire ? J'en sais rien. Mais je sais qu'après les très décevant "Paranormal activities" et "Arthur et les minimoys 2", ça fait du bien de ne plus dépenser son argent au cinéma pour rien. Merci Cameron, merci à l'équipe et merci au cinéma d'exister !!!!
