Ah, Avatar. C'est assez complique de juger un tel film. 
Bon, si je suis allé le voir, c'est grace ( à cause ? ) de l'utilisation de la 3D qui devait bouleverser le monde du cinéma. Honnêtement, je ne trouve pas. La 3D n'est pas encore assez aboutie pour emporter mon adhésion.
Autre bémol : le scénario, qui est franchement bateau et parfois à la limite de la connerie et des clichés.
Mais bon, il faut avouer que certains passages sont magnifiques, et que ce film n'est pas tant une révolution finale, mais bien une nouvelle porte ouverte à un nouveau style de films.
