Je viens de voir ce bijou en 3D, et je dois dire que l'on a bien du mal à quitter le monde féérique créé par J.Cameron lorsque s'approche, le générique de fin.
On se prend au jeu sans mal, comme dans un songe, on s'identifie avec beaucoup de plaisir au personnage principal.
Ce film présente tous les ingrédients d'un bon film immersif moderne:
- l'évolution d'un personnage charismatique qui trouve la sagesse dans la nature. Le retour à la nature triomphant
- le thème de l'amour
- le combat de la cruauté stupide pour une cause juste.
- un rythme bien soutenu (on ne s'ennuie pas une seconde)
- un monde réaliste et dépaysant très esthétique
- des personnages attachants
- des effets spéciaux parfaits
Bref du GRAND spectacle, merci Mr Cameron! j'ai adoré!
