La forêt est magnifique : Quand elle s'illumine, j'ai trouvé super!!!
Sympa aussi Le fait d'avoir cet avatar qui gambade.
J'ai vraiment aimé l'ensemble du film.

Un bémol sur le scénario quand les humains viennent détruire "le village" et qu'ils détruisent par méchanceté. c'était un peu "too much".
Une remarque aux réalisateurs, moins de 5 minutes après le début du film, on voit Sigourney avec un besoin de cigarette. Pour un film tout public, je trouve ça dommage.
A part ça, bravo, je le conseille
