Un vrai spectacle. Le plus grand mérite de ce fou mégalo de Cameron est certainement de refaire d’un film un spectacle en salle. Là, le DVD ne sera qu’un avatar du film !
C’est magistral. L’univers inventé, les innombrables trouvailles visuelles, tout est très bien pensé et colossalement réalisé. La qualité visuelle est parfaite. Bon, le scénario est un brin convenu. Au fond, on a déjà vu ce film cent fois, mais jamais aussi bien réalisé. C’est comme un western de deuxième génération, avec des gentils Peaux-rouges, sauf qu’ils sont bleus et que la fable est verte. Vous me suivez ?
Qu’importe, allez-y et en 3D s’il vous plaît. Ne comptez pas sur l’écran, fut-il très grand, de votre salon.
