Un magnifique film que nous signe James Cameron, maitre incontesté du septième art. J'avais beaucoup aimé tous ses films mais là c'est grandiose, surtout en 3D. Il a réussi le pari de créer un monde très riche; faune, flore, langue...comme peu savent le faire. On peut citer notamment star wars et le seigneur des anneaux qui, à mon avis, avec AVATAR sont les trois seuls films à avoir suscité autant de ferveur chez  les fans. Le décors, l'histoire, les effets spéciaux, tout est parfaitement maîtrisé. Un grand film, qui représente déjà une révolution en matière de technologie cinématographie. On attend la suite avec impatience ;)
