Oui, ce film est magnifique visuellement. Oui, le monde proposé est dépaysant. Oui, Avatar est un bon film. Malheureusement, je n'ai pas ressenti le fait de voir un TRES grand film. En fait, Avatar est basé sur l'idée d'un autre monde (très proche du notre en fait), et c'est visuellement que la claque est donnée. 
 Mais le scénario, qu'un enfant de dix ans pourrait avoir écrit plombe le tout. La fin est connue au bout de quinze minutes, et aucun pseudo renversement ne permet d'être surpris. En plus, le parti pris écologique et la justification de tuer les méchants humains dans la bataille finale est vraiment très pauvre idéologiquement. 
 Allez-y pour les décors, et parce que si vous vous laissez bercer, vous vivrez une grande histoire. Mais si vous voulez un film pour adulte, allez voir la route ou rec 2.
