Un très bon film d'aventure. Les effets spéciaux sont spectaculaires et remarquables. Les personnages, la nature, les animaux... Tous sortent d'une imagination débordante. La mise en scène est très bonne aussi. On ne s'ennuie pas durant ces deux heures quarante.
Mais, parce qu'il y a toujours un mais, l'histoire est déjà vue, et même revue et rerevue. C'est vraiment dommage. Les méchants humains qui veulent tout détruire. Le héros qui rencontre la fille du Roi, et qui en tombe amoureux. Les rebondissements et les retournements de situation sont prévisibles et inintéressants... 
Le film mérite tout de même ses trois étoiles, grâce à une réalisation quasiment parfaite.
