Un film tout simplement incroyable ! Cela faisait longtemps que je n'en avait pas vu un de la sorte. Pendant presque 3 heures, vous êtes transportés dans un autre monde. Vous ne pensez plus à rien, vous voyagez et vous pensez même que vous êtes dans le film. Le fait de l'avoir vu en 3D a été un sérieux avantage. On a vraiment l'impression de pouvoir toucher les personnages. Les détails et la qualité des images est tout a fait fantastique. Le casting est magnifique ! Depuis leur naissance, ces acteurs étaient fait pour jouer un rôle de ce film. Les musiques sont aussi bien que le reste.
Les Na'vi sont loin d'être des sauvages, ils sont si beau et ont l'air si réels ! L'aspect bleu-âtre est toujours présent, ce qui rend le film " marin " Les décors de jour comme de nuit sont fabuleux ! Voilà donc un des meilleurs films que j'ai vu durant ma vie ! Juste une point négatif ! Pourquoi n'a t' il pas duré plus longtemps ?
