Avatar est un chef d'oeuvre... de cinéma. James Cameron à donner un sens à un monde merveilleux, à l'image de Tolkien et de Peter Jackson, avec un scénario classique mais dont la narration est décuplée par des prouesses technologiques et de mise en scène. Car c'est aussi un chef d'oeuvre visuelle. Une ode à ces révolutions qui font grandir le cinéma qu'on aime, de la technicolor à la 3D la plus réaliste. On a l'impression irréelle de voir pour la première fois. L'image de synthèse plus bluffantes que jamais n'est pas accessoire. Elle fait corps avec notre imaginaire, avec cette fabuleuse histoire. Et au final c'est le chef d'oeuvre d'une vie. Imaginé il y a plus de 10 ans le rêve de James Cameron prend enfin réalité. Il y a des fois des filmographies qui ne sont pas anodines, brillante tout du long pour accoucher d'un film-somme, un space-opéra historique, une oeuvre majeure... en attendant le prochain coup du maître.
