LE film de la fin d'année 2009. Une véritable fable écolo (la défence d'un écosyteme extraterrestre menacé par des humains assoiffés de profits), ce n'est pas pour me déplaire. Le decor en 3D est vraiment magnifique (plantes phosphorescentes, fleurs volantes), et le peuple local (les Navis) est aussi très réussi. Cet univers nous transporte et on ne voit pas les 2h40 s'écouler. Quant au scénario, l'idée d'un avatar controlé par un humain est géniale, mais évidement la suite de l'histoire est assez conventielle, et ça finit bien (ça reste du grand public). Mais ça marche. J'ai vu des gens détestants la SF apprécier ce film. Et pour celà, bravo à l'equipe de James Cameron.
