Tout simplement INCROYABLE ! Ou plutôt l'inverse, ça paraît tellement vrai, on jurait que Pandora existe tout comme les Na'Vi.
Il y a certes une analogie avec la colonisation de l'Amérique du Nord (ou l'extermination des Indiens d'Amérique) et la déforestation de l'Amérique du Sud, mais quand certains parlent de fable écolo ...
Et puis de toute façon, les films de James Cameron sont faits pour passer un bon moment (même si on verse notre petite larme), sortir de notre triste réalité. 
Le seul point qui m'a paru inutile à l'intrigue est la mort de Renégat 1.
Pour résumer, foncez dans votre cinéma le plus proche pour aller voir Avatar.
