Franchement , de tout les films que j'ai vus j'ai été STUPEFAIT !!
Je n'ai jamais été autant impressionné devant un film , je suis tombé amoureux de tout ! Pandora , naytiri  , et ce peuple formidable =D
Je serais le première personne à l'avoir en DVD Bluray quand il sortira en kiosque !!

Pour tout ceux qui pensent que l'être humain fais des choses abominables allez le voir ! c'est implicitement un film également très écologique ... je n'en dis pas plus mais un chose est sure vous allez ressortir de la salle emerveillés et surtout ... Amoureux des Na'vi avec une envie folle de les connaitre en vrai ...

Vive Avatar , Merci James Cameron , On attend tous les suite de Pandora et de ce merveilleux peuple !
