Bon je m'étais préparée à une petite déception après l'ensemble des critiques dythirambiques lues. Ben dans les choux je fus ! Quelle claque. Relativement cynique, j'ai pourtant été totalement saisie par la beauté des images, la cohérence de la distribution et du scénario (nul besoin d'histoire alambiquée pour faire une bonne histoire parfois), la réalité du propos politique et écologique, et l'émotion sincère qui m'a étreinte à de multiples reprises. Ce film est beau. Et finalement, les longs discours sont inutiles.
