La première moitié du film ne me laissait rien présager de bon, histoire racontée un peu vite, effets spéciaux plein la vue sans vraiment mettre quelque chose de consistant derrière, j'avais déjà peur de m'être fait arnaquer. Heureusement, ce n'était que le début. Petit à petit, Pandora nous livre ses mystères et on se laisse très vite emporter. Malheureusement, j'ai trouvé le film gâché de par le matraquage publicitaire qu'il y a eu tout autour, et le monde original qu'on s'attend de trouver n'est pas si original que ça si on a l'habitude de baigner dans l'univers SF. Toutes les promesses n'ont pas été tenues, certes, c'est un film formaté "grand public" certes, mais malgré cela, il mérite l'engouement que les gens lui portent. 3,5/4
