Des geeks de bas étages qui y vont en se disant que ca va détrôner Star Wars etc... ne devraient pas avoir le droit de donner leur avis sur un film... 4 pour remonter un peu la note de gens assez cons pour écouter la presse jusqu'au bout, mais sinon c'vrai que le film en lui meme vaut 2.5 au niveau de son scénar... Bien sur que c'une révolution graphique, et je défie quiconque de me montrer quelque chose de plus beau... Ca manque encore un peu de boulot, mais avec le temps ca viendra. Excellent film, pour petits et grands, pas trop prise de tete, un message facil a retenir (et oui, et j'en ai meme vu un dire "j'ai pas aimé qu'il se retourne contre sa nation j'aurais tué les bleuets moi"... Belle mentalité, continuez comme ca, on continuera d'avancer...). Conquis par le film, mais les 0 ainsi que leurs commentaires m'ont laissé béhats...
