Ce qui est sûr c'est c'est que visuellement "Avatar" est magnifique. Les petits êtres bleus aussi... Après oui, on ne va pas voir ce film pour le scénario (qui lui n'est pas original) mais bien pour la technique. Je veux que tout s'illumine quand je marche, je veux voler et tout (par contre j'aimerais qu'on m'explique plus le fonctionnement de la queue des Omaticayas :'p la phae d'apprentissage était trop rapide !). Et sur tout ce qui était technologie terrienne j'ai été déçue, mais passons, le film reste magnifique.
