AVATAR est un magnifique film de James Cameron. Il y a vraiment un merveilleux décor ainsi que les bêtes et les Indigènes qui vivent sur Pandora ! Ce film est un film de fiction total que j'ai vraiment aimé !!! Titanic a été un terrible succès, donc je m'étais dit que je ne serais surement pas déçu par AVATAR !!! Et ça a été le cas ! Je recommande ce film pour des personnes qui aiment les films d'action car il se fait que ce film en est bourré. Le seul HIC que je n'est pas aimé est que au début du film on nous explique ce que fait le héros, où il est et pourquoi est ce qu'il est là...et là, je trouve que c'est un peu long !!! Mais bon, ce film est une REUSSITE COMPLETE !!!
