Bien sur le scénario est déjà vu; bien sur le petit bonhomme sorti de nul part devient le roi d'une nation extra terrestre; bien sur le message "écolo est naïf...
Mais que ça fait du bien un film qui fait rêver.je n'en demande pas mieux, juste d'être transporté dans cet univers ou les gentil l'emporte. Ce n'est pas un "funny game", ce n'est pas "l'armée des 12 singes", mais un conte qui fini bien. D’ailleurs il ne pourrait pas se finir mal, on ne le veut pas.
visuellement tout est magnifique, la flore et la faune sont travaillé à merveille. Merci monsieur Cameron. (Mais pas d’Avatar 2 s'il vous plait, pas de suite inutile)
