J'ai lu plusieurs critiques de personnes ayant attribué 0 à ce film, le problème récurent est celui du scénario trop basique, ou parfois de la 3D qui rendait mal. Il est vrai que coté scénario, ce n'est pas l'idée du siècle, on sait bien vite qui sont les méchants qui sont les gentils, etc.

Personnellement , si je cherche une bonne histoire, j'irais lire des livres, là où j'ai plus de chance d'en trouver des géniales et originales. Mais si je vais voir un film au cinéma avec en plus la 3D, c'est pour.....l'immersion!

Et oui, car coté immersion, Avatar n'y va pas de main morte...c'est un monde absolument magnifique qui nous est présenté ici par James Cameron, un monde qu'on n'a pas envie de quitter.  J'ai vraiment apprécié les 2h41 du film.

A ne manquer sous aucun prétexte! 
Ps: 3D conseillée!
