J'attendais ce film depuis plusieurs mois ... tout un redoutant les clichés américains parfois un peu trop envahissants.
Eh bien non ! Ce film est absolument génial tant les images sont superbes et époustouflantes de réalisme, les acteurs sympatiques et le sénario à la hauteur.
Si vous voulez passer 2 h 40 en immersion totale sur un monde inconnu à ce jour, n'hésitez pas à dépenser 10 euros.
Pour ma part j'attends l'occasion d'aller le voir une seconde fois, mais en relief.
Bon voyage sur Pandora !
