Pandora, un monde utopique mais hostile aux étranger, chaque détails de la faune nous émerveille, nous entraîne dans ce monde fantastique à dos d'Ikran ou du terrifiant Torouk. Histoire d'amour impossible entre deux civilisations, l'une qui convoite ce que l'autre protège . James Cameron signe avec ce film ce qui deviendra une lègende du cinéma comme l'avait été Titanic avant lui. Il m'a fait rêver pendant 2h50 et pour ça, il mérite toutes les récompenses.

PS: Je suis déjà allé le voir trois fois et je sens que Pandora m'appelle encore."Les cinéastes sont les conteurs d'aujourd'hui". Georges Lucas
