Quiconque pense que ce film se regarde avec la tête se trompe.
Quiconque cherche l'extraordinaire, se trompe aussi.
Je pense que ce film offre une invitation à regarder ce que nous pouvons encore observer : la nature, la sensibilité à la différence, notre aptitude à décider, notre don de ressentir. 
Le génie de Cameron est d'avoir été en capacité de mettre tout cela en "couleur".
C'est un 4 sans hésiter que je mets à AVATAR, car il m'a rappelé que je suis encore en vie. Rien que pour cela, merci Monsieur Cameron.
