Quel film et quel réalisateur ... Mr Cameron nous avait promis une révolution cinématographique et bien il a réusssi avec Avatar ! Véritable révolution de la science-fiction, Avatar nous plonge dans un univers féerique, magnifique où les Na'avis vivent en totale cohésion avec la nature. Et quelle imagination. Pandora est une planète grandiose et étonnate où la flore et la faune sublime règnent en maître.Chaque parcelle n'est que magnifiscence. Les scènes d'action sont à couper le souffle, en partie grâce à la 3D qui grâce à Cameron n'est plus qu'un simple gadget mais un réel nouveau support pour le grand écran. En plus c'est une réelle réflexion que nous propose le réalisateur sur les Hommes et les dégats qu'ils peuvent causer pour obtenir ce qu'ils convoitent. L'écologie tient aussi une place de choix dans ce film émouvant où un ancien militaire handicapé va retrouver une nouvelle vie au sein de ce peuple qui va l'adopter. Un vrai coup de génie !
