Prouesse technologique, Avatar est un chef d'oeuvre audiovisuel. Le temps et l'argent investit par James Cameron dans sa dernière réalisation ont porté leurs fruits. Captivé par la beauté des effets spéciaux se succédant les uns aux autres, on en oublierait presque le scénario un peu creux que nous propose Cameron. Une bonne idée de fond  qui n'est malheureusement pas exploitée et finalement édulcorée à la sauce Hollywoodienne. Ce qui, malheureusement vole la quatrième étoile de ma notation à ce titre.
