Si l'on devait attendre de nouveau quatre ans que James Cameron prépare son prochain univers fantastique, je serais prêt à franchire le pas. Ce film est absolument énorme, je ne l'ai pas regardé en 3D pour ne pas gâcher le plaisir des yeux et je n'ai rien regretté. L'univers d'Avatar, des Avatars eux-mêmes aux décors, les combats parfaitement réussis et la personnalité des personnages parfaitement imprégnée, tout fonctionne à merveille. Aucun déchet technique, le combat final a même du mettre sur les fesses Michael Bay, ce qui n'est pas peu dire. Les Avatars et les explosions sont magnifiques, sans parler du cadre d'une beauté visuelle absolue.
James Cameron réussit là un retour flamboyant et je suis content d'avoir fait taire les médias pour profiter de toute la puissance de ce film. Et il permet au passage de souligner la montée en puissance de Sam Worthington, parfait dans son rôle.
