Je n'ai pas entendu, ni vu d'engouement méditatique, mais si il y en avait un, il est justifié. Ce film est très bon, des personnages attachants, des effets spéciaux vraiment bien réalisés, ils ont mis le temps qu'il fallait (4 ans, et nous n'en avons pas parlé avant, pour ne pas nous faire baver), des acteurs jouant bien, histoire bien construite, compréhension facile, réaliste au niveau du passage des avatars. Rien à redire. Si vous ne l'avez opa encore vu, allez y, et si vous ne pouvez pas, courrez l'acheter ou le louer à sa sortie en DVD !
