Je reviens à chaud d'Avatar, c'est la seconde fois que je le vois et j'ai encore une fois pris une claque qui cette fois a motivé la création de mon compte sur allociné mon objectif ici étant de partager et de débattre la passion qui ne m'a quitté que de manière anecdotique dans cette salle de cinéma d'où je reviens. 
J.Cameron frappe donc très fort et donne un peu plus de crédit au cinéma épique. Ce film est à la fois une étude de l'homme et de son comportement dans un autre milieu que le sien (Anthropologie), il est une réflexion sur l'homme et sa sagesse (Philosophie) le tout dans une vague d'action, d'humour et d'amour et tout en utilisant des petits (grands ?) hommes bleus bien plus humains que n'importe lequel d'entre nous. La leçon d'écologie maquillée par cette tornade d'émotion ne laissera que peu d'insatisfait qui par le biais de la pédagogie peut être seront touchés un jour à leur tour. J'en tremble encore...
