Magnifique film de James Cameron qui aura pris son temps pour revenir sur le devant de la scène, mais quelle réussite! Le travail accompli sur Avatar est impression, les effets spéciaux sont splendides! (surtout avec la 3D) Et quel imagination pour créer l'univers de Pandora, un grand, grand spectacle! Certes le scénario aurait sans doute pu être un peu plus élaboré mais on en prend tellement plein la vue que ça occulte tout le reste. A voir impérativement pour les amateurs de S.F et les rêveurs!
