Que dire... James Cameron nous fait redécouvrir le cinéma, le vrai.. On se retrouve transporté dans un autre monde pendant près de trois heures et on ne s'y ennuie pas une seule seconde ! En plus d'être fabuleux pour les yeux, le scénario est lui aussi exceptionnel (Ce qui m'a surpris au vu de la tendance des films actuels) au point qu'on en finisse par éprouver de l'affection à l'égard des Na'vi ! Ce film est une vraie perle qu'il ne faut absolument pas manquer : A voir et à revoir..
Ce film est indéniablement un chef-d'oeuvre.
