Que dire de plus ? Un film dans toute sa splendeur! Un hymne à la vie et au respect de la nature, une véritable leçon de tolérance et de respect d'autrui! Le chef d'oeuvre absolu de par les effets spéciaux, l'utilisation du 3D parfaitement maitrisée et la magnificence totale de la nature, faune et flore de la planête! Merci JAMES CAMERON de nous faire Rêver et de nous faire échapper de la réalité au point que finalement on quitterait bien ce monde pour celui d'AVATAR sans regret! C'est ça la réalité, un véritable trip en puissance à voir et à revoir pour mieux nous échapper des difficultés de la société....
