MA-GNI-FI-QUE 
Ce film est à voir, vraiment ! 
Ce qui m'a fait vraiment drôle, c'est que l'on retrouve des éléments du dessin animé Pocahontas, personne d'autre n'a vu ? L'arbre, le frère contre l'étranger qui s'éprend de la fille des "chefs" du clan, qui sont comme des aborigènes vivant en harmonie avec la nature... C'est flagrant, non ? 

Sans parler de ça, le film est magnifique à voir, la 3D y joue beaucoup, non mais quel graphisme ! Très belle oeuvre. Du début jusqu'à la fin on est dedans, passionnés par cette si belle histoire, des personnages attachants, ces décors sublimes... Même pas le temps de regarder sa montre tellement on est captivés ! 
J'adore, j'adore, j'adore !
