J'ai juste ADORE. Ce film est magnifique.
Les effets spéciaux et la 3D sont époustouflants, on est dedans tout le long, c'est tellement beau et bien fait, j'suis restée scotchée. J'oubliais même de cligner des yeux tellement j'étais dedans et ils étaient tout secs.
Les acteurs sont excellents, la musique colle parfaitement, les personnages sont tellement attachants.
La version 3D est juste énorme, on a l'impression d'être DANS le film, même si j'avoue qu'à la fin les lunettes se font vraiment lourdes.
J'ai tout aimé. L'univers de Pandora, les Navis qui sont sublimes, Jake Sully (même son avatar est beau), le scénario (même s'il est pas si orginal que ça).
Et la fin est tout simplement grandiose, j'ai halluciné.
Il y a quelques clichés, forcément, mais ça m'a absolument pas dérangé.
Ce film est génial, touchant et magnifique, j'ai vraiment adoré.
Je le conseille vivement.
