Film tout simplement génial. Le monde inventé par Cameron est tout simplement magnifique ! L'action est au rendez-vous, les paysages et décors sont tout bonnement éblouissants, le scénarios jugés trop simple par certains est tout à fait correct. (en passant : sachant que certains ne peuvent suivrent la scène de guerre à la fin, alors comprendre un scénario plus compliqué  parait difficile . . .)
Par contre, j'ai été effaré par certaines critiques faites de ce film comme "plagiat !" ou alors "racisme !". Racisme totalement inexistant, et bien au contraire ! Et puis pour le plagiat, il n'a jamais été décrit un tel monde ...
Pour reprendre la critique de nekourouh, si ce film " n'est qu'un spectacle visuel", avec une langue sortie de nulle part et une planète aussi, où est la plagiat ? Bref, chacun est libre de penser ce qu'il souhaite :  je vous recommande ce film !
