Un film extraordinaire réalisé par le maître cameron qui réussit une nouvelle fois à nous faire rêver et nous transporter sur la planète lointaine pandora. 2h40 d'un voyage intense ou se mêlent amour, amitié, courage, liberté, fratrie et drame!! Après avoir colonisé et détruit bon nombre de cultures sur la terre, l'Homme refait la même erreur ailleurs sur une autre planète, pour de l'argent et devenir l'espèce dominante.Ce film est magnifique: un scénario captivant, des comédiens remarquables, des paysages de toute beauté...bref une très grande leçon de cinéma, un chef d'oeuvre!!
