Après l'avoir vu deux fois (et je n'hesiterais surement pas à m'en délecter d'une troisiéme ) je ne regrette absolument pas ! C'est un chef d'oeuvre ! Merveilleux en 2D, Epoustouflant en real 3D !!!! Même si ce n'est pas un scénario orginal, la mise en scène et les idées créées avec imagination sont vraiment superbes ! Rien à dire, du bonheur, des larmes, de l'excitation ! Un magnifique film comme on en fait peu et qui ne se détache pas vraiment non plus de la réalité. De belles morales sans prise de tête, des personnages vraiment attachants et magnifiques, une image et un son irréprochable ! C'est limite parfait !!! Bravo James Cameron !! Pas de mots ! Pour peu, je l'embrasserais !
