Magnifique, Fantastique, Humain, tout simplement fabuleux et j'en passe ... 
C'est difficile de ne pas apprécier un cinéma comme celui que nous présente James Cameron dans ce film. 

En tout cas en ce qui me concerne cela faisait bien des années qu'un film ne m'avait pas transporté de la sorte.
Il rentre dans cette catégorie de film qui ont su me saisir aux tripes et me faire frissonner à tel point que même au bout de 2h40 de film l'enfant qui est en moi en redemande encore. 

"Je donnerais tout pour m'évader dans ce monde et rejoindre ce peuple qui vit en harmonie avec la nature"

La réalisation atteint la perfection avec des acteurs crédibles, des décors somptueux et une histoire saisissante. Je m'attendais à un bon blocbuster américain tournant autour d'une histoire à la Pocahontas futuriste; mais ce film est bien plus que ça ! 

A ABSOLUMENT aller voir (en 3D c'est encore mieux)
