Avatar est un film efficace qui a un certains nombres d'atouts: un bon scénario; de belles performances d'acteurs et de très bons effets spéciaux. De plus on s'ennuie rarement devant ce film.
Néanmoins, il n'en reste pas moins décevant sur le fait qu'il y ait quelques longueurs (surtout au début) et que les personnages soit stéréotypés et la finalité de l'histoire sans surprise. De plus, je n'ai pas trouvé que la 3D apportait grand chose au film.
En gros un bon divertissement mais je m'attendais à mieux de la part de James Cameron
