avatar est un film qui cultive le gout de l'ambivalence. Il surprend a chaque instant, que ce soit en bien ou en mal. d'un coté une imagerie et un graphisme superbe, une bande son maitrisé (loin de l'assourdisemant ambiant d'un déluge d'effet sonor inutile .... transformers 1 et 2) et une 3D maitrisé qui amene le film a une autre dimension. mais malheureusement, a coté de cela il reste le scenario. et c'est là que le bas blaisse, lourdement.Cameron livre ici le minimun syndical du blockbuster type (un gentil qui decouvre une autre culture et la sauvée enver et contre tous)
c'est ce qui m'est venue a l'esprit au début. mais en y regardant de plus prés n'est ce pas ce genre d'histoire simple qui sont intemporelles et qui touche tous le monde. Avatar est bourré de clichés mais c'est la qu'il prend son essence. faire simple pour que tous comprenne le message. et de cepoint de vue la cameron reussi trés bien
