J'avais un a priori : encore un film SF, avec des effets spéciaux qui n'impressionnent plus personne, et des personnages creux.
Mais non, j'ai tout oublié du scénario, car ce n'est pas un scénario. C'est une histoire vivante, tout vit, dans un monde féérique, enchanteur. Les personnages ont une âme, a tel point qu' au fur et à mesure du film on en oublie les effets spéciaux. Les navis semblent plus vrais que les humains. On a envie de rester là, dans cet univers merveilleux qui chante la meilleure part de nous même, celle du coeur, de la magie qui n'est pas superstition, peut-être un peu naÏve, au regard des esprits brillants, cinéphiles experts. Ceux-là sont déçus du scénario qui n'est pas révolutionnaire. Encore une fois, lorsque le coeur y est, les histoires simples sont encore les meilleures.
