Après 10 ans d'absence au poste de réalisateur, Cameron crée son rêve le plus cher, Avatar, le film de l'impossible. Il donne un nouveau souffle dans l'histoire du cinéma, mais dans la technique de filmer, et sur la qualité impressionnante des effets spéciaux, qui change tout ce qu'on a vu avant. Et dans ces qualités, il y a tout de même des défauts, comme une histoire prévisible, avec évidemment une morale écologique, mais qui ne changera pas sûrement grand chose, car ce film a été de plus réalisé pour l'argent, l'argent, l'argent... Mais qui arrive à nous éclaircir, à nous interroger. Le scénario n'est pas dans ce cas là, malgré son sujet où l'équilibre du monde naturel est en danger. Au final, c'est du grand Hollywood, pas en tout cas du Nicolas Vanier
