Ce film est tout simplement SUBLIME ! Je l'ai vu en 3D avec les lunettes et c'est tout simplement enorme. 

Le monde créé par Cameron est d'une inventivité redoutable, digne d'une saga telle que Star Wars ou encore le Seigneur des Anneaux au niveau de l'imagination. 

La maitrise de la 3D dans ce film est a un tel point exceptionnelle qu'on croirait presque que les personnages sont réels tellement le niveau de l'animation est élevé. 

Un film epique, un classique du genre, à ne surtout pas raté. 
Un film a voir en salle !
