Un film exceptionnel... On peut affirmer sans se tromper beaucoup que ce chef d'oeuvre fait entrer le cinéma dans une nouvelle ère : il y aura un "avant" et un "après" AVATAR, c'est incontestable. En mettant la 3D à la portée de tous, CAMERON réussit l'exploit de transformer le 7ème art en un véritable spectacle vivant, tant le spectateur est à présent immergé dans le film. En étant parvenu à une telle maîtrise des effets spéciaux et de la 3D, ce film va sans nul doute booster l'industrie cinématographique et relancer la fréquentation des salles obscures. Un seul mot s'impose : Bravo !
