En ce qui concerne la 3D ''Relief''

Autant etre clair dès le début , si vous souhaitez aller voir le film avatar pour avoir ses effets 3D , vous serez déçus.

Certes les graphismes sont époustoufflant , mais la profondeur de la 3D est bien trop faible, en comparaison avec des effets 3D que j'ai pu voir au Futuroscope notamment, je m'attendais à avoir un meilleur rendu du relief et plus de profondeur compte tenu que ce film est entièrement fait d'image de synthèse etc...

Mais puisque c'est l'un des premiers film sortis en 3D , il est normal qu'il y ai encore des progrès à faire ;)

En ce qui concerne le Film :

Le scénario est bon et l'histoire est passionante et envoutante, c'est Probablement l'un des meilleurs film que j'ai jamais vu. 

Les musiques sont superbes et le concept de mélange du réel et du virtuel est séduisant.

A tout les fans de science fiction , film d'action ou de guerre ce film est pour vous , il vaut largement le détour !!!


J'ai adoré ce film
