L'attente a été longue car il fallu que des placeurs viennent désigner les rares places libres aux nombreuses personnes encore debout à la recherche d'un siège, cela faisait vraiment longtemps que je n'avais pas vu une telle affluence ! Mais bon en voyant le film on comprend bien pourquoi ! C'est absolument époustouflant ! Ce film est tout autant une aventure, qu'un documentaire (sur un monde imaginaire), un festival d'action et d'effets spéciaux, parsemé de tout les ingrédients nécessaires pour en faire Le film de l'année 2009 !
