Excellent !
L'histoire, les trucages, la morale écolo au passage qui va bien. L'intégration d'un étrangé dans une tribu extraterrestre est intéressante.
L'interprétation des acteurs est bien, et les émotions sur les visages en numérique sont bien retranscrit.
Un film qui vaut d'être vu au cinéma.
Je mettrais une réserve sur la 3D. Je l'ai vu 2 fois, une fois en 3D et une fois normalement, je ne pense pas que le supplément se justifie, et beaucoup d'amis, membres de ma famille et collègues de travail pensent la même chose que moi sur ce point.
