Le premier mot qui nous sort de la bouche lorsqu'on voit le film c'est : superbe. Oui, superbe. Les images très bien travaillées, les effets à couper le soufles, des couleurs qui réveillent le cerveau... Un travail énorme pour les images...
Mais pour ce qui est du scénario, on est vite plongé dans un monde manichéen : les humains sont les méchants (sauf qlq exceptions) et les Nav'i sont de gentils schtroumfs géants. Rien de bien surprenant au court du scénario et on voit tout venir à grand galop (pour nous faire croire qu'on est des génies en découvrant à l'avance l'intrigue ?). Tout est un peu simpliciste mais il faut l'avouer qu'on entre vite dans ce monde tout de même bien sympathique.
Après la bande-originale m'a énormement déçue. Je suis très sensible à la musique de film mais là, j'ai trouvé ça trop "block-buster".

Un film à voir parce que finalement même si l'intrigue est simple, on plonge sans problème dans ce monde magnifique qu'est Pandora.
