James Cameron est un dieu du cinéma !! Avatar...que dire sur ce film majestueux? C'est la première fois qu'un film me donne autant d'émotion, de frisson et de passion depuis la saga du Seigneur des Anneaux et Le Retour du Roi. Ce film est simplement magnifique, il y en a 5 tout les 30 ans des films de cette trempe. Pourtant le scénario est des plus classique avec des méchants qui font des choses vraiment méchantes et des gentils qu'on adore, la romance aussi est des plus classique. Mais Cameron ne rentre jamais dans le "trop", il laisse parler son univers et la 3D ne fait que nous immerger un peu plus dans ce monde.
A la sortie de ce film on a qu'une phrase à la bouche : A quand le deuxième? Pas simplement pour voir une vulgaire suite d'un bon film, mais tout simplement car nous avons tous envie de retourner dans cet univers magnifique qu'est la planète Pandora. Cameron est un dieu et avatar est son Éden.
Ce film est désormais CULTE.
