Un film en deux partie : d'abord un doux rêve visuel, sonore, imaginaire.... puis un cauchemard empli  de frustration.
Avec son spectacle sensitif, ce film nous prendre aux tripes ; que celui qui n'a pas eu le moindre sentiment d'impuissance ou la moindre émotion devant l'image stéréotypée mais douleureusement juste que nous donne ce film vis-à-vis de la priorité de l'argent sur la vie et les vraies valeurs lève la main. 
En tout cas, l'oeuvre d'un génie et du travail de professionnel(le)s ! Bravo !
