Totalement incroyable!! Epoustouflant. On ne s'ennuie pas une seconde. Un univers totalement magique, inattendu, féerique, plein d'émotions. On sort de la salle heureux, on imagine même pas qu'un deuxième film pourrait suivre tellement la fin est parfaite à mon goût. Je suis très difficile pour les fins de films et peut vite être déçue, mais celle là était juste ce qu'il fallait, ni plus ni moins....Les acteurs sont excellents, les dialogues bien écrits, de sorte qu'on est capable de tout comprendre dès le départ, on entre facilement dans l'histoire et dans le film. On est pas trop submergés par des clichés habituellement fréquents dans ce genre de productions/ films de science fiction. Non vraiment : si certains ne savent pas quoi aller voir au cinéma, achetez votre ticket!!!;)
