Désolée de ne pas faire originale par rapport aux autres critiques, mais ce film est une pure merveille, un petit bijoux à surtout ne pas manquer !!!!! Cela faisait longtemps qu'un film ne m'avait pas scotché de cette manière... l'univers de Pandora est incroyablement riche, les images sont époustoufantes, et si vous avez la possibilité de le voir en 3D, alors foncez !!!! Vous resterez surement, comme moi, scotché à votre siège... L'histoire a beau être une histoire "déjà vu", le contexte, la réalisation, les personnages, la transforme en un véritable chef-d'oeuvre ! Un seul petit bémol pour moi : c'est trop court !!!! j'aurai tellement voulu en apprendre plus sur la planète !!!! Mais à part ça, ce film est vraiment génial, je n'ai rien vu d'aussi beau depuis le Seigneur des Anneaux !
