James Cameron est vraiment un monstre du cinéma. Magique. Tout est merveilleux. On hait les humains et on veut vivre sur Pandora. Les personnages sont justes, attachants ou au contraire, on a envie d'en pendre certains. Un monde magnifique. Le travail de réalisation est immense. Le scénario ne casse pas des briques ; les humains sont les méchants et ils veulent détruire (encore) la nouvelle belle planète à la vis paisible et idyllique, mais le boulot de création derrière est incomparable. Vraiment un pur moment d'extase et de cinéma. Note positive encore, la musique qui est géniale et les couleurs utilisées qui sont sublimes. Juste un bémol sur la 3D qui a mon sens n'apporte pas grand chose (si ce n'est un mal de tête atroce).
