Récompensé aux Golden Globes pour son film Avatar il y a quelques jours, James Cameron nous livre dans cette incroyable épopée une belle histoire. Le film a la faculté de nous captiver et de nous faire rêver tout en nous faisant prendre conscience des drames écologiques que subis notre Terre. Avec ce film futuriste, James Cameron invente un nouveau monde haut en couleurs, haut en éblouissements, haut en surprises: Pandora, planète accueillant la population des Na'vis, dont l'ancien marine Jake Sully va réussir a s'intégrer et a gagner leur confiance. 
 Ce film est révolutionnaire grâce a la 3D, mais le scénario est un peu commun et nous rappelle Pocahuntas, ce qui n'est pas du tout dérangeant vu que l'histoire est belle. Un grand film donc que l'on peut qualifier de chef d'oeuvre.
Avatar a eu un succès mondial, et on comprend pourquoi!

Plus d'infos sur http://vlamanon.blogs.allocine.fr
