Ca c'est sur qu'on ne peut qu'être bluffé par la qualité technique du film, des images, de cette planète fluorescente et mystérieuse. On est transporté dans ce monde collé a notre siège.

Un scénario avec des codes classiques, et des personnages aussi pas très originaux mais qui est relevé par les deux personnages principaux excellents (la mystérieuse neyriti surtout) et une Sigourney Weaver qu'on retrouve avec plaisir.

C'est peut être un peu longuet, on attend la scène final avec envie malgré quelques longueurs mais plus c'est long, plus c'est bon non???
