Excellent moment ! Si ce n'est la 3D, qui est vraiment déplaisante quant à moi (et quant à ma femme - nous nous sommes tapé un mal de tête de quelques heures, comme d'hab). Cela dit, ce film est une prouesse technique : oui, bientôt, tout bientôt, nous pourrons voir des films dont les acteurs principaux seront des vedettes... mortes depuis longtemps.

La technologie utilisée dans ce film montre bien que Monroe et Fernandel n'ont pas tourné leur dernier film...

Tous les amateurs des technologies de pointe doivent voir (et auront sans doute vu) ce film.

Il marque une étape importante, capitale, vers la virtualisation humanisée. À ne pas manquer donc.

PS : Quant au fil de l'histoire, il est sympa mais ne dépasse pas trop l'histoire pour ado. Ne pas s'attendre à grand chose de ce coté, même si c'est, finalement, sympatique.
