Comment résumer mon état à la sortie de ce film?
Il y a bien longtemps que je n'étais pas sorti du cinéma en ayant pris une telle claque! J'ai plus qu'adoré ce film.
Certes le scénario reste relativement simple, mais ce n'est pas un mal. Visuellement, on atteind une qualité encore jamais vue et chaque instant passé devant ce film est un pur bonheur.
La 3D ne vient pas vous chercher dans le but de vous donner envie de toucher l'image mais vous permet au contraire de vous sentir dans l'action, au sein même des personnages, en ajoutant une profondeur d'image tout au long du film.
La musique est enivrante, les personnages charismatiques, le peuple intéréssant et toute leur culture et leur passion pour la nature intéréssante. 
Un travail énorme a été réalisé quand à leur attachement à tout ce qui se trouve autour d'eux.
Les décors sont magnifiques.
Enfin bref, j'ai adoré et je ne peux que le recommander et, à avoir en 3D !
