C'est un excellent film !!! Les images de synthèses sont extraodinairement bien realiser avec la nouvelle technoogie qu'a inventer J.C, une chose est sur c'est le debut d'un nouveau genre au cinema, c'est une révolution cinematographique qu'a fait la J.C. Autrement le scénario est bien mais aurait put être encore mieux, mais bon, le film est tellement bien fait et tout le monde avatar est très bien pensée. Donc ce film est encore un chez d'oeuvre de James Cameron. En esperant qu'il y en aura un 2eme volet. Pour conclure c'est le meilleur film des années 2000. J'espere qu'il va faire autant d'entrée que titanic.
