Bon, mon première avis est que ce film est magique. On nous plonge dans un univers totalement hallucinant qu'est cette planète Pandora. Les effets spéciaux, alliés aux images 3D sont tout simplement somptueux. Soyons claire, on a jamais vu ça au cinéma. Concernant le jeu d'acteur, mise à part quelques caricatures, on est dans du très bon. Le seul élément qui pourrait être un défaut s'avère être le scénario qui n'est pas non le plus surprenant. Mais honnêtement, vu tous ce que nous apporte ce film comme magie, ça compense largement ce petit défaut, et ça en fait le meilleur film que j'ai pu voir cette année. James Cameron est toujours dans la place.
