Avatar est un film grand spectacle pour tout public.
Le film en version 3D peut paraître novateur (bien que la 3D existe déjà depuis longtemps) avec la conception en image de synthèse, 
offrant ainsi des images qui peuvent être impressionnantes ou parfois féériques. L'on est transporté dans un monde totalement imaginaire montrant également l'environnement technologique de demain.
L'histoire est un peu creuse et finit en guéguerre classique. L'on est dans une grosse BD à gros budget. Les messages existentiels ou écolo développés en filigrane sont on ne peut plus simple. Ce film 
plaira donc aux ados de tout poil. Les autres pourront savourer ce 
film de distraction en laissant leur pardessus d'adulte au vestiaire.
