Superbe, c'est le mot qui m'est venu à l'esprit en sortant de la salle! Ensuite ce sont ajouté grandiose et impressionnant. Impressionnant par la perfection des effets spéciaux. Grandiose pour l'utilisation de la 3d, c'est vraiment l'atout principale du film, chaque plan sont une véritable découverte. On s'imagine imprégné dans Pandora et son univers incroyable (encore un superlatif). Voir des particules de poussière et des flammèches flotter dans l'air juste aprés une mémorable explosion, voir les vaisseaux nous frôler comme si on y était et il y a encore plein d'autres sensations que la 3D nous procure. Seul bémol, l'histoire bien gentillette, on sait à l'avance ce qui va se passer , mais bon le plaisir est à peine gâché. C'est vraiment un film qu'il faut découvrir en 3d, c'est une  expérience unique, faut en profiter.
