Vraiment LE film le plus hallucinant que j'ai vu au ciné!
La magie visuelle de Cameron nous plonge (au sens propre comme au figuré) dans un univers d'une beauté à en faire palir les fans des Stars Wars . Ca fait trés longtemps que je n'étais pas sorti d'une salle de ciné en ressentant un réel bonheur d'avoir vécu une telle expérience.L'impression immense d'avoir vécu un rêve éveillé!
C'est du spectacle au niveau des images, du son, des décors,de la musique...

La technologie futuriste du cinéma à pris une immense gifle depuis Avatar. Le cinéma rentre définitivement dans une ère nouvelle...
