Eh bien n'est pas James Cameron qui veut, une fois de plus il nous sert  un block Buster de haut vol. Une myriade de couleur,   des effets spéciaux  à n'en plus finir, de l'action à volonté. Un jeu d'acteur parfaitement touchant et un scénario bien goupillé font de cette œuvre un must dans le cinéma de divertissement. Un départ lent juste comme il faut pour poser les personnages, un conflit de tempérament extrêmement bien exploité. Et en plus on n'en prend plein la vue. Et encor je ne l'ai pas  vu en 3d relief. Plus rare encore il s'agit d'un des seuls films que j'ai vu où le public a applaudit à la fin.
Mais il le mérite un pur plaisir sans temps mort à ne pas manquer!!
