Que dire d'Avatar ?
Apres 2 séances en 3D, je reste toujours bouche bée.
C'est à mes yeux une véritable prouesse technique, et de manière plus générale un chef d'oeuvre du cinéma. Nous tenons ici le film de l'année, peut être de la décennie ? L'histoire est magnifique, malgré parfois une certaine impression de déjà vu, mais qu'importe ! L'univers est merveilleux... Les décors sont d'une beauté inégalée, les personnages très attachants. Tout cela me laisse rêveur... Un grand grand merci à James Cameron pour cette oeuvre que je ne saurais assez vous conseiller de voir sans attendre.
