Bonjour à tous,

J'ai 52 ans et je peux vous dire sans hésiter que c'est vraiment le meilleur film de tous les temps ! 
Quelle iimagination & créativité, quelle poésie, quelles images, quelle représentativité de nos problèmes actuels: l'homme, la nature, les financiers...
 La première moitié est féerique ! Au point qu'on s'attend à la dureté et au réalisme de la 2ième moitié!...
Heureusement la fin rend l'ensemble supportable, malgré la cruauté des images précédentes et  même pour des enfants...
Une merveille absolue ! A voir et revoir avec ses enfants et revoir avec ses petits enfants !...
Hallucinant et fantastique !
Bravo à James Cameron qui remonte la barre de la Guerre des Etoiles et du Seigneur des Anneaux, qui étaient jusqu'à présent les plus beaux films fantastiques et d'aventure...

Courrez braves gens...
A voir impérativement en 3D....

Bertrand
