Certe c magnifique ! surtou en 3D. Mais il faut pa exagérer, a part les decor, l'histoire et assez simple. 2h45 pour sa, personnelmen je me sui ennuyer profondement la première heure. C long a demarer. L'afrontemen final reste spectaculaire. Mais le 3d ma quelque peu deçu, je trouve qu'il y en a peut. On es loin d'une révolution CINEMATGRAPHIQUE! Du coup, se film a quelque longueur, et l'histoire et visible des le debut ! Heureusement que je les vu en 3D prcque sinon je pense que je me serai ennuyer vraimen plus !
