Cela fait bien longtemps qu'un film ne m'avais pas autant impressionné.

Tout comme Star Wars avait marqué l'industrie du film et toute une génération de spectateurs des salles obscures, Avatar va marquer le début d'une nouvelle aire dans le cinéma.

Un grande claque cinématographique qui me fait sortir de ma réserve habituelle moi qui ne poste jamais de critique sur allociné ou ailleurs.

J'ai même créé sur Facebook un groupe, c'est dire si j'ai été scotché par ce film. Le groupe c'est : "Pour moi Avatar est le film de Science fiction de l'année 2009".

Bref si vous n'êtes pas encore allé voir le film courrez dans le cinéma le plus proche !!!
