excellent film sur le plan technique (3D et SFX maitrisée), cependant il manque le petit quelquechose, çà sent trop le cahier des charges à respecter (un salaud trop caricatural, l'histoire romantique convenue, les scènes téléphonées). Un bel emballage pour finalement un contenu moyen, il y avait tellement de thèmes à aborder. En tout cas si les 2 suites prévues sortent, on aura quoi ? les terriens reviennent et vont botter le cul aux na'vis ? sachant qu'il faut 5 ans pour faire le voyage, le temps de faire l'aller retour : ils reviennent dans 10 ans, Jake Sully aura eu des schrtoumpfs, et les méchants terriens vont les enlever et faire du chantage.
Les studios pensent que la 3D est l'avenir du cinema, pas forcement pour tous les films, çà reste très gadget.
