Il y aura un Avant et un Après Avatar dans l'histoire du cinéma. On a déjà tout dit sur la technique révolutionnaire du film de Cameron, qui nous propose une nouvelle esthétique et un nouveau langage cinématographique, au service d'un spectacle total où alternent morceaux de bravoure et poésie surréaliste. Son habileté est telle qu'on en oublie les effets spéciaux ahurissants pour se laisser submerger par une émotion plus profonde. Certes on pourra toujours dénoncer les naïvetés d'un scénario au message simpliste, avec de bons sauvages que ne renierait pas Jean-Jacques Rousseau et qui subissent l'impérialisme de militaires bornés et suréquipés en armes de destruction, mais on doit avouer que la sauce est réussie et que la machine commerciale d'Hollywood peut avoir un vrai talent.
