J'ai été voir ce film au balcon de la plus belle salle de paris (son et image): Max Linder Panorama, en VO 3D... J'y suis allé sans m'attendre a rien de particulier... Et bien j'ai pris une sacré claque!
Ce film est majestueux, poétique, émouvant. J'ai été souvent au bord des larmes tant ce spectacle est Merveilleux et touchant. L'univert est tres immersif, magique, et la qualité d'image de la 3D est parfaite. Netteté, colorimétrie, fluidité... Je n'avais jamais vu une 3D aussi soigné. C'est une immence réussite. Alors certes le scénario n'est pas très recherché, mais à quoi bon... La manière dont il est mise en oeuvre est tellement magistrale que ça devient un point de détail. Les acteurs sont tous bon, j'ai passé 2h30 de pure bonheur et émotion... J'y retourne dans quelques jours dans la même salle... Je lui met 4étoiles, et je regrette de ne pas pouvoir mettre 5 étoiles! Un film me touche autant une foi tout les 10 ans, et encore...
