Un film merveilleux, époustouflant. James Cameron a totalement inventé un univers très... Bleu. Mais magnifique ! Le scénario est un beau pied de nez aux pollueurs qui sont montré du doigts sans pour autant faire du bourrage de crâne. Un Bémol: celui de trop ressembler à un Walt Disney: les méchants sont méchants et les gentils ba... ils sont gentils. Dommage que Cameron ait voulu à tout prix faire un film tout public (il faut dire que 500 millions de dollars, il faut les amortir...) Bref globalement c'est un très beau film avec des images époustouflantes ! Mais un peu gaminou... Dommage
