Du bon spectacle, mais pas du bon cinéma... Il est vrai que les 2h40 du film passent assez vite et que l'ensemble est très bien fait. Mais, à part cela... ? Un scénario à 2 dollars, aucun humour ni aucune scène poignante... Comme je n'ai pas été sensible à l'esthétisme kitch de la planète Pandora et de ses êtres à mi chemin entre les schtroumpf (pour la couleur) et la bête (de la belle et la bête, pour les traits de visage léonins...)... Enfin, la 3D est, en fonction des scènes, soit très efficace, soit carrément floue !!! Bref, j'ai trouvé que ça ressemblait plus à une longue attraction de parc à thème qu'à du cinéma de qualité... Quand à l'abu de technique numérique, il donne du cinéma... numérique, lisse, plat, techniquement parfait mais fade et sans saveur !!!
