Sceptique depuis que les médias ont commencé le buzz autour de ce film,puis surpris quant j'ai vu les critiques 4 étoiles de la presse française.Je me suis finalement laissé tenter pour Avatar en 3D.
Et là,une claque d'abord visuelle,puis par la dimension épique du film.Tout est grandiose et la 3D apporte enfin un plus,puisqu'elle amène une profondeur de champs déja magnifique.Le déluge de couleurs, de beauté nous laisse sans voix.
Adepte de film fantastique ou non,petit ou grand,vous aimerez.
Ceux qui chercheront un film d'auteur,passé votre chemin bien sûr,puisque l'idée de base est bateau mais fonctionne tout de même.

Le film dure 2h45 mais on ne s'ennuie pas, même si l'action demeure parfois inégale.A voir et à revoir donc pour cette aventure nouvelle qui revolutionne le film fantastique et qui depasse même ses ancêtres!
