OK, l'histoire est vraiment bien simple et déjà maintes fois écrite, OK l'histoire n'est pas vraiment nouvelle 
MAIS la réalisation est vraiment superbe, la 3D, superbe avancée technique, vous plaque dans les paysages, les intentions sont bonnes, le fil conducteur est complètement actuel et le scénario est suffisamment efficace pour vous faire entrer dans ce film. On peut l'adorer, on peut l'aimer, au pire on le trouve pas mal, je ne pense pas que l'on puisse le détester. 
Finalement, malgré mon "a priori" plutôt négatif (anticapitalisme etc.), j'ai complètement accroché et je ne regrette pas de l'avoir vu.
