Alors la je dit un grand OUI! OUI se film vaut bien ses 4 étoiles! Au depard pour être franc, la surmédiatisation de se film ne me donné pas envie de le voir, puis au dernier moment j'ai changé d'avis. Et heureusement: j'ai découvert un film fantastique, féérique, mélée avec de l'action, de l'amour, de la passion, de la nature... tout y est. Et puis les paysage sont magnifique a voir, en particulier en 3D pour les chanceux comme moi! Non vraiment il y a longtemps que je n'ai pas vu un film comme sa, on ne voit vraiment pas les 3h passé. Régalez vous devant la beauté de se fillm, s'est tout se que j'ai a dire.
