EXCELLENT !

Vraiment, l'effet visuel est époustouflant ! une sérieuse claque, un sérieux coup de vieux quand on voit les films d'hier avec leur effets spéciaux. 

Pour ce qui est de l'histoire qu'on dit bateau... Oui et non, il faut bien une trame ! Ce qui est le cas d'ici, la trame est l'histoire d'une guerre entre deux mondes, avec au milieu deux personnes qui s'aiment. 
Bon mais le reste ? on oublie le tour, ce qui rempli l'histoire. Et c'est la que c'est original !
En rien on peut comparé AVATAR, au seigneur des anneaux, à Star Warz ou autre pour ce qui est des particularité des personnages et de ce monde qu'est Pandora. 

Un film a voir pour ceux qui aime le cinéma, et pour ceux qui veulent se divertir ! 
Un film a voir pour en prendre pleins les yeux 
Un film a voir pour les fans de SF et pour les fans de jeux vidéo car qui sait ? peut être qu'on arrivera un jour au même résultat sur nos consoles !
