Qu'on ai aimé le film ou pas il y a bien une chose que l'on ne peut pas dire c'est que ce film n'est pas impressionant!! Disont le clairement ce film comme n'importe quel autre Cameron est à couper le souffle! Effet speciaux juste extra, musique envoutante, bref techniquement rien à redire c'est juste parfait, là où sa coince c'est coter sénario, l'histoire en elle même n'est pas originale, les méchants sont méchants les gentils sont gentils, les morts sont préviosibles, la fin aussi! Un peu cucu la praline mais bon titanic film cultissime l'est aussi! Un énorme coup de geul cela dit sur la duré du film, qui reste beaucoup beaucoup trop long, avec des lunettes de 3D à la fin c'est juste purement insuportable. A voir au cinéma cela dit, ce genre de films n'(est certenement pas téléchargeable!!
