Une pure merveille visuelle ! Toute la salle était scotchée aux sièges en fin de séance, dans un silence absolu puis les discussions ont fusé sans pour autant que les spectateurs sortent ! c'est la première fois que j'assistais à un tel phonomène : partage des émotions, discussions diverses,menues critiques et éloges passionnés ! Je suis une fan de S.F, Heroïc fantasy, Fantastique depuis des années...J'avais en-tête le mythique "2001..." ! Aux oubliettes... Hier j'ai plongé au coeur d'un space-opera-conte de fées écologique(s) poétique et émouvant souvent, violent et dur parfois, qui m'a fait croire à un possible paradis...ailleurs...Ce film ne peut laisser indifférent !
