Bien sûr il a quelques petits défauts, mais cela faisait des années que je n'avais pas été plonger a ce point dans un film. Le scenario est secondaire dans ce film, on découvre une planète incroyable, on a l'impression d'être embarquer en plein safari au milieu d'une jungle magnifiquement dangereuse.
Au bout d'un moment on a vraiment l'impression d'être devenu sois-même un Na'vi...
Un film a voire absolument !
A moins que vous n'ayez peur de trouver la plupart des autres films franchement minable après cette expérience.
