James Cameron prouve avec Avatar qu'un Blockbuster peut aussi être un film de qualité sur le fond. En effet, visuellement, le monde de Pandorra est superbe et débordant d'imagination. Rarement, un monde créé de toute pièce par un réalisateur ne m'a semblé à la fois aussi réaliste qu'onorique. Les effets spéciaux, les couleurs, la BO et même la 3D font de ces 2h40 un spectacle exhaltant. 10/10 pour la forme, et le fond en approche tellement les réflexions que soulève le film sont intelligentes: écologie bien sûr mais aussi colonialisme, terrorisme et révolution. Le scénario bien ficelé est emmené par de bons acteurs, malheureusement, on n'échappe pas à quelques moments caricaturaux à l'image du bon vieux méchant GI écervelé, balafré et taillé comme une armoire. Vraiment dommage, car sinon, le chef d'oeuvre était au rendez-vous. Néanmoins, ne boudons pas notre plaisir, l'un des meilleurs films de l'année.
