Ca y est, on a enfin réussi à voir "AVATAR", mais pas en "3D", les séances de 17h, 18h, et 20h30 étaient déjà complètes à 16h30 !!!
En tout cas,  il fait partie des films à voir (même si ça doit être encore mieux en 3D), pour son coté technique et esthétique très réussi, et même si l'histoire est un peu manichéenne: le combat des méchants terriens colonialistes et avides des richesses de Pandora, contre les gentils Na'vis en accord total avec la nature, me rappelle un peu celui des Indiens d'Amérique contre les colons Blancs, et des films de western du genre de "Danse avec les loups" par exemple...
Enfin, pour ceux qui ne l'ont pas encore vu (s'il en reste), allez le voir, vous ne devriez pas être déçus ! 
Ces 2h40mn sont passée à toute vitesse !
