C'est magnifique! des effets spéciaux remarquables, de la poésie, du merveilleux; mais hélas la 3D n'apporte pas grand chose de plus selon moi. On se laisse néanmoins transporter dans le monde magique de pandora avec curiosité et éblouissement (ce rêve bleu...).
Cependant le scénario est extrèmement basique (danse avec les loups, la forêt d'émeraude...) et le traditionnel "happy end" hollywoodien mène à une fin des plus médiocres... bref niveau intrigue on s'attendait à mieux.
Rien de révolutionnaire donc mais tout de même très bien et donc à voir.
