Très beau film qui fourmille d'idées; de plus les décors et paysages sont somptueux; bien sur la vue en  3D est tout à fait réussie: on a même le vertige parfois mais on s'y fait; tout est bien enchaîné et on est prit par l'action et on ne s'ennuye pas une minute.
Seule dommages: d'une part l'intrigue dont l'issue est prévisible dès le début pratiquement; ça encore ce n'est pas trop grave; en fait la seule chose que j'ai surtout regretté, c'est l'image des militaires qui est un peu trop caricaturale dans leur rôle de méchants bornés et le couplet un peu trop écolo dont le message est bien sur que seule la communion avec la nature mais pas le progrès est la solution; pourquoi pas? mais c'est un peu trop  omni présent
Ceci dit c'est tellement beau et bien fait que c'en est un régal.
