Pourquoi pas 4/4? Parce que même si j'aime regarder un film à travers des lunettes 3D avec des yeux d'enfant, j'ai quand même du mal à avaler un sandwich moraliste et binaire copieusement arrosé de clichés historiques tirés des guerres indiennes. Mais bon! A chacun sa psychanalyse et sa rédemption....  "On fait le film le plus cher de l'histoire du cinéma à la gloire du bon sauvage et ne soyons pas à un paradoxe près".
Mais à part cela, des images à couper le souffle, un nouveau cinéma qui va à l'évidence se couvrir d'Oscar.
Avatar est un choc visuel, une expérience, un rêve éveillé. Il faut prendre le temps de laisser ces yeux trainer dans tous les coins pour découvrir tous les détails et ressentir le merveilleux.
Un film qui marquera l'histoire du cinéma qui prend, dans l'expression "3D", une nouvelle voie.
