L'histoire est certes déjà vu et revu (d'ailleurs seule critique valable pour ceux qui n'ont pas aimé le film), mais alors qu'est ce qu'on s'en fou!! Non seulement on voit avec plaisir l'histoire d'amour entre Jake et Neytiri, mais en plus on se délecte de la beauté de Pandora! La 3D est vraiment bluffante, on s'y croirait... breeef, j'ai été le voir plusieurs fois au cinéma et j'ai hâte d'avoir le dvd mais l'expérience en salle est unique. Comme à chaque fois, M.Cameron m'a émerveillé par son imagination plus que géniale. 
Même si des fois j'avais l'impression d'être dans un film écolo xd ça nous met une belle leçon de vie^^
