Film très réussi, bien que le film soit long il ne m'a pas ennuyé . Le réalisateur a mis le paquet sur les effets spéciaux, le film est très bien présenté, une longue partie qui présenté le paysage, la faune et la flore du nouveau monde Pandora et qui est remarquablement sublime, magnifique et magique, je ne m'en suis pas du tout lassé au contraire j'ai adoré . La seconde partie sont l'élément perturbateur et les péripéthies qui sont originaux . Bien sûr, le modèle est vu et revu mais je ne m'en suis pas lassé dûe à la morale de cette histoire qui est abominable et m'en a fait pleurer . Je pense que le 3D rendra ce film encore plus sensationnelle mais je n'ai pas encore tester . Quelques scènes d'humour font leur apparition . Bref un film à voir sans hésitation pour les petits et grands .
