Une pure merveille ! Fantastique ! Ce ne sont pas les adjectifs qui manquent pour décrire Avatar . Si vous voulez vous en prendre plein les yeux, allez le voir ! Ce film est tout simplement magnifique, tout d'abord pour les effets spéciaux qui sont très bien réalisés . Cameron a réussi à créer un univers complètement magique et on aurait bien envie de rester sur Pandora. L'histoire est certes prévisible mais ce film vaut la peine d'être vu ! Les émotions qu'il transmet sont réelles et on est captivé par tant de prouesses technologiques. Vous êtes plongés dans un autre monde, et vous apprenez à le découvrir, vous suivez l'évolution des personnages... Vous ne voyez même pas les 2h40 passer. La réalité peut sembler alors très fade lorsque vous quittez Pandora ! Très beau film à aller voir d'urgence (si ce n'est déja fait :) ) !
