Le film Avatar un excellent chef d'oeuvre, l'histoire est super (d'ailleurs à la fin du film on en tire une sacrée leçon) le décors, les personnages, la végétation et la faune sont une pure merveille.

Juste un petit Bemol je ne sais pas comment c'est dans les autres cinéma, mais une fois que j'ai porté ces lunettes 3D j'ai trouvé l'image sombre à cause des verres teinté. Mais sinon la 3D est bien là et du debut à la fin j'étais à fond dedans.

Si vous l'avez pas encore vu et que vous adorez les films fantastiques alors foncez le voir!!! il est gigantesque.
