Très bon film à voir, avec une réalisation sérieuse et intelligente même si le scénario ne fait pas dans l'originalité, mais tellement vrai et humain aussi.
Le côté écolo/Gaïa du film est superbement apporté par la connectivité physique possible entre tous les animaux et végétaux (des pseudo-neurones dans les végétaux, fallait y penser !)
Pour la 3D, je ne la trouve pas révolutionnaire comparé aux autres productions déjà vu (que du walt disney) mais il est vrai que l'accent est mit sur les détailles, avec un plus pour la faune et flore nous donnant l'impression d'une très grande richesse pour le background du film, dommage que le personnage du colonel soit si archaïque.

En bref, un film a voir sans ou avec la 3D (parce que les tarifes deviennent affolants)
