Un peu déçu pour deux choses essentielles au film. La 3D qui est une imposture et le scénario éculé, stupide, profondément mauvais.

Pour le reste c'est du très grand spectacle qui mérite d'être vu sous LSD, d'ailleurs il est dommage que le réalisateur n'ait pas choisi une écriture plus mystique, psychédélique plutôt que cette sucrerie que certainement devrait ravir tous les telespectateurs de TF1.

Magnifique et médiocre à la fois. Je ne crois pas que le cinéma doit se satisfaire de ça parce qu'il a mainte fois prouvé (apocalyspe now, 2001 odyssee de l'espace) qu'il pouvait se surpasser. Avec Avatar vous êtes dans le produit fini, très bien fini sans réelle surprise, et s'il y en a des surprises, elles sont agréables comme un manège de fête foraine, il n'en restera pas grand chose.
