Pas de doute, James Cameron frappe un grand coup. Enfin un film qui nous fait voyager, qui nous invite à la découverte. En effet un des points forts du film est l'immersion (3D aidant) dans l'ecosystème de Pandora la magnifique, et on découvre surtout les Navii et de leur mode de vie. Comme Costner dans "Danse avec les loups", le héros suit un parcours initiatique, commence à comprendre ces soit-disant 'sauvages' et finalement prend partie et devient un des leurs. Sur le saut dans le vide du premier vol avec le Banshee, j'ai été projeté: je n'étais plus sur mon siège de ciné mais sur le dos de la bête. L'effet amplifié par la 3D n'a duré que quelques secondes mais c'est une première pour moi au cinéma. Pas une révolution comme le disent certains, mais une belle avancée. Les créatures virstuelles ont des expressions très proches du réel (j'ai adoré les mimiques de visages et les mouvements).Du jamais vu en tout cas!
