Prouesse technologique, mise en scène aux petits oignons, un bande originale ganiale, des moments émouvants et d'une rare violence tant on est pris au jeu ,quand on est bon public et qu'on entre dans le trip de Cameron, on ne regarde pas Avatar, on EST sur Pandora, on est époustouflésquand on voit tout ce que James a branlé durant ces 12 ans d'hibernation. Les 2h40 sont passées bien vite au cinéma, je rentre à 9h15, j'en ressors à 12h et je n'ai pas senti le temps passer.

Points faibles :
- le character design discutable et certains animaux bien moches, mais c'est la nature hein !
- la niaiserie du scénario, le film m'a beaucoup fait penser à Arthur et les Minimoys; mais Cameron ne veut pas que certains aient un rhume de cerveau alors qu'ils essaient déjà de recalibrer leur vue avec la 3D.



Donc je ne suis pas déçu de ces 8€ dépensés, ils les valaient, à la prochaine JAmes !
