Ca y est, je suis polythéiste ! Avant je réservais mes dévotions à Jeunet, je vais maintenant partager avec J. Cameron. Il y avait un avant JC, il y aura un après JC ...Je n'oublie pas ses autres excellents films, mais celui-là dépasse vraiment tout en beauté et en émotion, la 3D permet en plus une immersion totalement bluffante. Pour les rabat-joies à qui il manque un scénario original, je réponds : oui et alors ? Quoi d’autre  à part l’amour, la bêtise, la cupidité, la quête de puissance a été développé par les plus grands. Un bon scénario ne vaut rien s’il est mal raconté. JC a rajouté le thème de l’écologie et de l’unicité d’une planète. Quoi de choquant ? Ce film vaut tous les discours de N. Hulot, Vanier ou Y. Arthus-Bertrand. La scène de la destruction de l’arbre résume toute la bêtise humaine. Les applaudissements de la salle à la fin du film m’ont rassuré, tout n’est pas perdu… Il y avait longtemps que je n’avais pas eu un joyeux noël, merci JC !
