Ce film est tout simplement un chef d'oeuvre, et en tous points.
James Cameron, si j'ose l'appeler tel quel, nous a encore une fois prouvé qu'il était capable du meilleur, comme du encore meilleur.

J'ai été voir ce film en 3D, et je conseille réellement à quiconque veut le voir de faire de même, car il a été certainement tourné dans cette idée là, et le rendu final ne sera certainement pas pareil sans cet outil. Des petites lunettes assez inconfortables au départ qui vous emmenent ensuite dans le rêve de pandora... On n'ose à peine imaginer toute la vie, toute l'histoire, tout l'univers qui se cache derriere ce nom. On est projeté dedans et on en apprend au fil du film, sans pour autant percer les moindres secrets de ce monde que l'on aimerait approcher de plus prêt.
Je ne veux pas spoiler, je conseille simplement à tous les amoureux du cinéma d'aller passer un bon moment, et de s'émerveiller pendant 2h41 de pure bonheur.
