On en prend vraiment plein les yeux. Il nous faut un certain temps pour s'habituer à la 3D, car, en fonction de ce que le réalisateur veut que l'on regarde, une partie de l'image peut être flou. Or on a envie de regarder dans tout les recoins. Mais on a cette sensation étonnante d'être soit même en train d'observer les scènes. De plus ces américains on réussi à mettre de la magie dans leur film avec cette planète sur laquelle se développe une forêt rempli de surprise. On pourrais déplorer le côté militaire bourrin, mais ça passe car ils ont évité les lourdeurs.
