Je viens de faire de ce film ma 1ère expérience 3D.

Avatar ; ou comment avoir l'impression de baigner dans le plus beau rêve que vous ne ferez jamais.

Le monde de Pandora crée par Cameron est à couper le souffle dans les scènes d'exploration.
Presque un voyage des sens visuels et auditifs.

Si l'histoire est un classsique alors c'est un classique qui marche.
On sort de la salle fièr d'être allé au cinéma, ce qui est assez rare par les temps qui courent.

Bravo aux innombrables équipes qui ont participé à la création de ce chef d'oeuvre.
