Film sublime par la beauté des images. Qu'est ce que j'aimerai vivre sur Pandora!!
Certains disent que l'histoire ne vaut rien et bien ils ont torts car c'est exactement ce qui se passe sur notre pauvre terre.
J'ai adoré et lorsque le film s'est terminé, j'aurai bien voulu qu'il continue. 2h50 qui passe très vite.
Je vais retourner le voir en 3D.
Bravo une fois de plus à James Cameron qui nous fait réver avec de sublimes images .
A voir et à revoir.
D'ailleurs la salle a applaudi, çà veut tout dire.
