Bon, c'est clair, pour moi, ce film marque quelque chose de nouveau, sans doute parce que c'est le premier que je vois en 3D. Le spectacle commence dans la salle, pleine à craquer de spectateurs du futur, lunettes à cristaux liquides sur le nez. Une vision qui risque de se renouveler fréquemment dans les années à venir ! Ensuite sur l'écran, la magie opère tout de suite : pendant une-demie heure, on est fascinés par chaque plan où on dit "Ouah l'effet 3D, terrible". Et puis petit à petit, c'est le film qui prend le dessus, la 3D ne devient qu'un support de plus pour nous éblouir. On vit ce film comme un rêve, où tout, absolument tout, est possible : des peuples extra-terrestres, des créatures qui volent, des forêts magiques aux couleurs si belles, ... ce foisonnement dense et techniquement époustouflant sert une belle histoire, assez classique certes, mais solide et féerique. En bref, le cinéma du futur comme on l'imaginait gamins, et bien, c'est maintenant !!!
