Je suis parti voir Avatar en étant déçu par la bande annonce qui donnait l'impression d'être un film pour les geeks.
Je suis sorti de la salle en ayant pris une claque: c'est tout simplement un chef-d'oeuvre! 
On ne peut que reconnaitre le travail titanesque produit. Certes le scénario n'est pas des plus compliqués mais les détails lèchés, l'effet de la 3d qui nous fait participer à l'histoire et le concept de l'avatar nous font oublié cette lacune.
Il est destiné à tout type de public même les gens qui ne sont pas fan des films de science fiction.
Pour le fond l'idée de la colonisation babare de l'homme et le concept de vivre dans un autre coprs (une des rares chances pour un homme qui a perdu l'usage de ses jambes) sont traités de manière réaliste.
A voir et revoir (en 3d bien entendu!).
