je revient sur ce site pour écrire ma critique
tellement la claque que j'ai pris en regardant ce film est grande , je l'ai vu deux fois et comme beaucoup de gens je pense ,rêverai de vivre sur pandora avec sa faune et son peuple et ses valeurs, milles merci mr CAMERON.
tous d'abord le scénario un peux critiqué ,en fait il est tout a fait correct , en résumé c'est une fable écolo.
ensuite la 3d et la réalisation du peuple nav'vi, absolument incroyable
il y aura un avant et aprés avatar
on passe 2h40 émerveillé par le spectacle totale offert ce film
je ne trouve pas les mots, c'est surement le film avec un grand F
depuis l'invention du cinéma!
courez le voir en 3d , vous aller passer un moment extraodinaire
