Oui l'histoire ressemble banalement à un bon vieux classique, oui il y a une histoire d'amour un peu niaise, mais OUI ce film est une révolution !! Sortir de la projection en 3D de ce film m'a donné l'impression de sortir de la projection de "l'arrivée en gare de la Ciotat" des frères lumières ! Plus qu'un film, une expérience !! Rajoutons à cela la maitrise parfaite de Cameron et un univers de plus riche. Je signe et re-signe, ce film est une petite révolution ! Après ce tour de force, Cameron est à l'abri, peu importe son idée folle, n'importe quel producteur le suivra, et cela me réjoui !!
