Grandiose ! On ne m'avait pas autant émerveillée depuis le seigneur des anneaux. Et quand c'est fini, j'en demande "ENCORE" !! Plus du tout envie de sortir de cet univers écologico-spirituel. S'il pouvait ne pas attendre 10 ans pour son prochain film...
Les graphismes sont magnifiques, l'histoire n'est pas sans faire allusions à différents fait historiques et actuels, qui se reproduisent à l'infini. Thèmes qui sont chers à Cameron.
Sigourney's back ! enfin ! Ca aussi ça fait plaisir. Sam Worthington est tout à fait à la hauteur, comme le restant du casting d'ailleurs.
j'en veux encore !!
