Il faut absolument le voir en 3D sinon je pense qu'on ne peut pas ressentir le CHOC absolu et la claque au moment de la découverte de cette nouvelle planète et de ses habitants ... qui sont d'une beauté simplement éblouissante. Allez partager leur culture et plongez vous totalement dans ce film en oubliant que vous êtes sur Terre. En fait j'ai pleuré quasiment tout le film tellement cette planète et cette civilisation sont belles. J'en croyais pas mes yeux ! Cameron m'a fait vivre la plus belle expérience de ma vie, car je crois que découvrir une autre planète avec un tel accueil est mon plus beau rêve .... Thank you so much ! Comment voir un film "normal" en 2D après çà ? Pour moi c'est simplement le plus beau film que j'ai vu ... Surtout n'allez pas le voir en 2D car le sentiment de découverte serait totalement gâché ...
