Ce film est réel succes, je ne sais que dire pour le décrire. Les couleurs, la musique, la 3d. C'est vraiment magnifique, l'histoire qui d'apparence peut paraitre banale, prend tout son sens avec Pandora. Les personnages son attachant, Zoe Saldana excèle vraiment quand elle joue son personnage. 
James Cameron a fait un coup de maitre, cette banale histoire d'amour interdite, deviens un message universel et transcendant dans ce que deviens notre monde. Le petit truc en plus c'est qu'il laisse le choix au spectateur d'y percevoir un message contre les armes, la guerre et le capitalisme. Pour ce qui ne recherchent pas cela ou bien ne le perçoivent pas, la belle histoire d'un nouveau monde suffit amplement !!! Un succes total !!
