Sublime ! Les mots me manquent pour décrire ce que j'ai ressenti pendant ce film. C'est un émerveillement continu et complet, soutenu par une réalisation au poil. Non seulement on en prend plein la vue, mais le film est beau à tous les égards. La morale est pénétrante malgré une inévitable convenance, elle ne tombe jamais dans la niaiserie, car elle nous met face à la réalité des choses, à la dureté de la psychologie humaine. Alors certes, les mécanismes scénaristiques et les moments-clés sont prévisibles, vus, revus et encore revus, mais ON S'EN FICHE, et c'est bien ça qui est fantastique ! Tout le reste est si grandiose qu'il éclipse cet état de fait. On ne voit pas le temps passer une seule seconde. Et quelle imagination de la part de James Cameron !
En un mot : magnifique, spectaculaire, transcendant. Ah, mince, j'ai écris trois mots... pas grave, c'est mérité !
