Avatar, 
Ce soir  je sors de mon deuxieme visionnage, et contrairement a ce que je m'attendais, j'ai une fois de plus découvert ce film. Beaucoup d'encre a coulé a propos de l'effet 3D ! Que dire, certe c'est un plus, l'immersion est (quasi) totale, on est un peu plus dans le film et le progres nous amenera peut etre un jour a l'interaction "physique" au cinema ! Pour en revenir au film, oui c'est un bon film, un tres bon film. Tous les ingrédients sont là : Jeux d'acteurs, emotion, action, romance, aventure, de quoi faire un beau divertissement. Rajouter a cela une trame fabuleuse, un univers riche et envoutant, une histoire qui ne peut laisser indifferent, l'Homme une fois de plus devoilé sous ses traits les plus vrais ! Bref un bonheur.
Avatar est un film a voir au cinéma, en 2D ou en 3D, mais dont on ne ressort pas indifferent !

Un grand Bravo et Merci a Monsieur Cameron ! Bravo !
