J'ai eu la chance de le voir en 3D et le rendu est assez intéressant. L'histoire se tient bien tout le long, le seul petit problème notable est minime mais je pense que la fonction 3D aurait put être plus utilisée pour le film. 
  La musique sert un décor vraiment magnifique, les personnages AVATAR sont bien faits et l'action est vraiment ce a quoi je m'attendais.  
  Merci a Cameron pour ce film qui je l'espère aura un grand succès. 
 J'ai entendu dire dans les salles que l'histoire était assez plate, je trouve pas, a vous de juger.
