Que dire , Sinon superbe !
Je ne parle pas que de la prouesse technique, mais aussi du regard porté par le réalisateur sur la réalité de la débilité humaine. Sous pretexte qu'il y a moyen de se faire de l'argent facilement, on décime les tribus indienne d'amazonie pour exploiter les forêts, on pretexte une guerre religieuse pour mettre la mane sur le pétrole et que penser des peuples africains que l'on expatrie sous pretexte que sous leur pied il y a la plus grande mine de diamant. Après tout ça, je suis plus très fier d'être "humain", pas vous ?
Alors Na'vi a écouter la terre gémir, ou humain, les oreilles bouchées, a se complaire dans une société de consommation en expension ?
Un jour ou l'autre il faudra payer nos erreurs !

Désolé pour ce coup de gueule mais ça fait du bien. Sinon, beau film !
et pour ceux qui ne l'ont pas encore vu, allez y, il sera toujours temps de se faire une opinion ensuite.
