Bon film, comme annoncé un des meilleurs du moment qu''il ne faut pas rater... 
Seuls aspects négatifs : 
- pas de surprise dans l'histoire , 
- l'environnement de la planète , splendide et très travaillé , avec le recul m'a un peu déçu puisque qu'il ne fait souvent que reprendre des espèces imaginaires ou réelles modifiées alors qu'on nous promettait du jamais vu, 
- puis toujours des clichés (militaires qui veulent tout détruire, dirigeants ne pensant qu'aux profits, quelques scientifiques qui résistent , l'histoire d'amour entre 2 personnes de camps opposés , la cruauté de l'espèce humaine etc...)mais beucoup moins que dans 2012 par ex . 
- enfin , 2h41 de 3D sa fait mal aux yeux. [Et oui il y a des mauvais points comme dans la plupart des films  , peut être que j'ai trop vu de films pour l'apprécier totalement].
