Je m'ennuyais un dimanche enneigé, je suis parti voir Avatar comme j'étais parti voir 2012 ou un autre blockbuster grossier.
Je m'attendais à un Pocahontas en 3D bien évolué, rien de plus.

Et bah Merde!! (excusez moi...)
Une partie de moi est restée sur Pandora.

Le scenario reste un brun manichéen. 1 ou 2 scènes un peu culcul. Mais ce monde...
ce changement de réalité... Depuis Matrix j'avais pas décollé comme ça.
Tout le monde ne sera pas touché par ce film, mais moi j'en suis resté prisonnier.

Le voir en 3d avec les lunettes, je ne sais pas... mais je conseil de le voir dans une bonne salle en HD.

Je retourne dormir, peut être que j'aurais la chance de réver être là bas.
