Après avoir vu AVATAR, comme des milliers d'autres, j'ai le sentiment de revenir d'une autre planète bien réelle, mais pourtant je n'ai pas la satisfaction d'en être. Je m'en retourne chez moi en songeant à un monde plus mûr, pour l'amour et la qualité de l'existence, sans toutefois la nécessité de Pandora de prévenir le mal absolu, le chaos des hommes, par des rites et comportements primitifs. Ce long métrage a le mérite de mettre en valeur une sensibilité inouïe, celle des êtres libres de la violence des "pirates" et aussi nous fait rêver d'avancées technologiques dans le domaine concret de l'hélicoptère de combat. Il n'est pas de plus beau témoignage que le succès remporté par cette oeuvre qui comble l'attente des plus jeunes comme celle des adultes tourmentés que nous sommes tous devenus. Si un marine ne cesse jamais d'être un marine, de même un spectateur ne cessera pas d'être un homme libre...
