Certainement PAS un chef d'oeuvre ni une revolution mais un très grand film. Les environements sont sublimes, ayant vu des films en 3d, celle d Avatar sert le film mais n'est pas non plus extraordinaire, loin de ce que je peux lire sur certaine critique..... L' histoire se resumerait par le proverbe "c’est dans les vieux pots qu’on fait la meilleure soupe" . Les gentils contre les méchants, David contre Goliath, l'industrie contre la nature , avec LE HEROS qui vient a la rescousse ( serait-ce Néo), bref utra-classique, thème traité et retraité, avatar c'est un peu un mix de ce qu'on a pu voir ses 2 dernieres decennies. Mais conté de telle maniére qu'on est séduit. Cameron nous procure là un film grand public qui peut etre vu par toute la famille , certain critique le scénario mais le compliqué aurait peut etre exclu les cinéphiles un peu plus jeunes.
