J'ai tout simplement adoré; ce film est magnifique, puissant, émouvant...: le scénario, les effets spéciaux époustouflants, cela mérite l'Oscar!L'histoire en elle-même m'a rappelé " danse avec les loups" le côté science-fiction en plus, avec la découverte d'un autre peuple, d'une autre culture, l'apprentissage de la vie parmi eux, l'aide apportée... avec en arrière-plan la défense des peuples contre le pouvoir de l'argent-roi et contre les assoiffés du profit au détriment des peuples et de la nature!
A voir absolument même en 2D ce qui fut mon cas.
