Avatar est un chef-d'oeuvre du cinéma 3D. Les effets techniques sont réalisé sans aucun ralentissement, et il est sûr qu'Avatar restera dans l'histoire du cinéma. Le film en lui-même est long, avec un suspense insoutenable dans des moments tragiques. Le film cause aussi une grande émotion, et on ressort avec l'étrange impression qu'on est les ennemis de la planète.  Le scénario en lui-même est bien ficelé, bien qu'il ressemble a pocahrantas. Avec un rendu à couper le souffle, une bande son excellente, et un très bon scénario, il ne fait aucun doute que le chef-d'oeuvre de James Cameron restera à jamais planté dans l'histoire du cinéma.
