Voila encore un film qui dépasse des records signé Cameron ! Avatar est un formidable spectacle de fond et de forme qu'il faut absolument voir avec les lunettes de 3D, de sorte qu'on s'y croit vraiment plongé. Une histoire pleine de sens qui ne manque pas de nous toucher vraiment comme un cri d'alarme sur l'avidité des humains qui, ici, recourent à la force contre des indigènes pleins de sagesse. Les Navi, indigènes bleus de Pandora, sont superbement créés, tout comme les animaux, et la pléïade d'effets spéciaux est sublime ! C'est ce qu'on peut appeler un chef d'oeuvre cinématographique empli de sensibilité avec sa petite histoire d'amour, les traits de ses personnages et la transcription des noirs agissements des humains envers des communautés différentes. Il est temps de faire cesser les injustices qui écrasent les populations bafouées par l'empreinte des civilisations industrielles, comme cela est montré dans Avatar. Un travail magnifique pour cette fin d'année ! A ne pas rater !
