Film magnifique, nous sommes au 22eme siecle dans le film (2145) et dans la salle. La 3D apporte un plus indéniable et me réconcilie avec les salles. On pourra améliorer le confort visuel en augmentant   la fréquence d'occultation des lunettes. Ce qui m'a bluffé c'est les écrans d'ordi 3d dans le film que l'on voit aussi en relief....simplement génial aucun détail n'est oublié. L'histoire est prévisible et classique mais parfaitement ficelée, je dirais qu'on a aussi envie que cela se termine bien, c'est si beau. L'impérialisme américain est légèrement ébranlé par l'analogie au massacre des indiens ou autre guerre du vietnam. Le racisme et la recherche de la compréhension de l'autre est traité, jusqu'au choix du renoncement à sa race, hélas justifié par sa paraplégie....Le succès de ce film m'apparait tout à fait justifié et mérité si les bénéfices permettent de créer d'autres chefs d'oeuvre de cet acabit, la barre est désormais très haute!!
