Un film magnifique avec des effets spéciaux a couper le souffle!!!!!!!! Ceci dit, ce film me rapelle les vieux westerns américains ou l'homme blanc triomphait encore et toujours sur les indigènes sauvages (les indiens). Ce logique d'un temps revolu n'est pas respecté ici malgré l'artillerie lourde sortie par les humains. Mais on notera quand même que le salut du peuple indigène vient toujours de l'homme blanc quui est révolté par les siens et se rebelle contre eux. Donc, un films a voir et a revoir!!!!!
