J'ai mis 4/4 juste pour que vous voyez ma critique. Vous allez etre deçu. Regardez toutes les critiques, le scenario est juste mauvais, surfait, mais surtout la mise en scene est extrement lourde. Concernant les effets speciaux, tous les amateurs de jeux videos verront qu'ils ne sont pas plus qu'un bon Half-Life 2, et largement egales dans les autres films de sci-fi. La lourdeur de la mise en scene et le ridiculisme geant du scenar mon fait quitter la salle apres 2h15 de film... Et dire que j'avais adoré Aliens, dommage. On comprend la campagne de pub monstreuse !
Eatdirt.
