j'ai vraiment apprécié ce film comme je l'ai rarement fait (pour d'autres).
je n'ai pas d'argument car j'ai été envouté par cette oeuvre et que vous expliquer pourquoi je l'ai aimé ne serait pour vous qu'un tas d'argument tous plus improbables les uns que les autres mais qui ne seraient certainement pas de nature à vous convaincre d'aller voir ce film.
quoiqu'il en soit, on aime ou on aime pas, mais si vous le pouvez: allez le voir en 3D, la 3D n'est pas exploité à fond mais permet de créée une ambiance et une immersion qui sont un véritable plus!.

"I see you"
