Quel film !!!!! quel spectacle !!! on en prend pleins les yeux, j’ai adoré les décors, l’imagination des scénaristes…  Tous ces personnages.....bon c’est vrai que le film est un peu trop manicheen, mais ca n’enlève rien à l’histoire qui est touchante, et je n’ai pas vu passer ces 2 h 40 !!!! un seul bémol tout de meme, et non des moindres…. J’ai horreur des lunettes 3D !!!!!!!! je trouve vraiment inutile de les utiliser, ca ne donne rien de plus au film, au contraire, on a très mal aux yeux , surtout après un film d’une telle durée !!!! je pense qu’on devrait avoir le choix entre le film diffusé normal ou en 3D. J’avoue que ca m’a gaché un peu le plaisir… .des yeux…..  c’est la raison pour laquelle je n’ai pas mis 4 !!!!!!!!!!!!
