Énorme ! Au vu du buz créé par les média et tout le bazar, je m'attendait à une belle daube bien enrobé à l'américaine... Bam ! 4h après la séance, je suis encore sous le choc !
   Cameron nous crée un univers beaucoup plus construit à ce que je m'attendait : Les traits spécifiques des animaux sont bien réprésentés entre eux et l'écosystème est extrêmement réaliste ! 
   Quand à ceux qui pestent sur les "bug" de la story back de 2° zone du film comme par exemple le fait que les humains ne recherchent pas l'origine des montagnes volantes ; c'est qu'ls n'ont pas bien vu leur film, en effet tous les phénomènes sont expliqués et détaillés par les personnages...
   En un mot, un film MAGNIFIQUE, envoutant, prenant, touchant... Je manque de superlatif pour qualifier cette merveille !...
