Je n'avais plus vu de film en 3D depuis 15-20 ans (rendu moyen à l'époque) et là, c'est la grande claque visuelle dans la tronche. je pense que l'on perd 30% voire plus , de sensations à se passer du 3D.

Pas super fan des images de synthèse, mais faut avouer que le résultat est vraiment très proche de la perfection.

les points noirs : un peu long à mon gout, 25 mns de moins n'aurait rien changé et le scénario cousu de fil blanc .

Sinon le reste était énormissime, si on ne retient que le meilleur , il y a environ 1h de sublime avec des scènes à couper le souffle.

Plus que la bataille finale, j'ai beaucoup aimé toute la partie "Initiation" et la découverte de Pandora et sa vie sauvage, les hélicos ventilateurs sont mortels.

Il ne me reste plus qu'à enfourcher un" dragons volants"
pour aller déloger les derniers humains de cette planète magique
