Ca c'est du lourd; du tres lourd, du tres tres lourd. Une qualité visuelle hors du commun, une narration excellente, des acteurs credibles ... Un conte tout public, excellement bien réalisé. Les effets 3D sont superbes. La barre a été mise trés haut, les successeurs d' AVATAR pour les prochains films ont du travail, mais ca nous promet une décennie où le cinéma va nous offrir des spectacles que l'on imagine pas  encore aujourd'hui. Meme l'autre tache de BESSON, avec un tel budget, ne reussisrait à faire qu'un navet ciblant le public wesh wesh des quartiers nords de Marseille.
