James Cameron est toujours au top. Sa mission est bien remplie : on ne s'ennuie pas pendant 2h40 et la révolution "technologique" est bien là. Certes, le scénario est très basique, sans surprises, mais il tient la route. Il est à regretter cependant la troisième partie du film, davantage sous l'emprise de clichés, notamment de guerre. Et le "méchant" est plutôt ridicule, et surtout pas crédible. Quelques références aux films de Cameron sont parsemmées ici et là, et Sigourney Weaver apporte beaucoup au tout. Un très bon moment de cinéma
