Ce film est une tuerie visuelle. Mon premier en 3D, cela joue peut-être, mais je suis restée scotchée à l'écran à gagatiser sur les images somptueuses de ce film! Alors oui, le fond de l'histoire est bancal, les personnages sont caricaturés et la fin prévisible, mais cela ne m'a pas empêché d'apprécier le film (d'ailleurs en y réfléchissant c'est un remake de pocahontas version SF). Ne réflechissons pas trop pour une fois et apprécions l'effort fait au niveau technique, Cameron s'est fait plaisir et ça se transmet bien!
