Je ne comprend pas les critiques négative ! Tout d'abord le film est une vrai claque au niveau de la 3D on était tous abasourdit, rien à voir avec ce qui avait été fait jusque la. Artistiquement là aussi, la claque ! Les décors sont absolument magnifique ! N'étant pas friand de motion capture j'ai été très agréablement surpris, je ne pensais plus au coté virtuel du jeu, mais c'était bien des acteurs. Bref de nombreux applaudissements lors de la séance et nous sommes restés comme bouche bée à la fin , franchement 40 ans de gestation et 1 demi milliards de dollars plus tard, je dit MR CAMERON !
