je sors du cinéma et j'ai vraiment aimé.
je tiens à signaler que je ne l'ai pas vu en 3D (je ne la vois pas malgré que j'ai payé le tarif conséquent...^^).
La planète est sublime, les effets spéciaux splendides. c'est du grand cinéma! certe l'histoire peut paraitre peu originale mais quand vous sortez de la salle vous êtes contents et boulversé à la fois. Content car ce que vous avez vu vous laisse sur le cul, pardonnez moi l'expression. Et boulversé parce que vous vous dites que le film montre un aspect de la nature (ou pas) humaine bien peu glorieux et au fond vous savez que c'est vrai, vous vous dites qu'un retour au source serait bien. le film peut vous faire réfléchir, vous impressionner, vous faire pleurer, vous donner des frissons et ça c'est énorme! merci james cameron!
