Malheureusement, je trouve le scénario trop "bateau" : Les méchants humains menés par une très vilain bonhomme font la guerre aux gentils Navi, blablabla... Bref je ne vais pas tout résumer pour ceux qui n'ont pas vu le film, mais tout ça pour dire que le fond (et la fin) de l'histoire (amour/guerre) est bien trop prévisible !

Néanmoins, la forme m'a beaucoup plu. Imaginer un tel univers demande beaucoup de créativité, Pandora est magnifique (Navi, animaux, végétation, etc) (NB: film vu en 2D).

Bon film !
