Ce film est un enchantement... On s'y laisse prendre dès le début, c'est un magnifique conte, dans un monde beau et profond, les images de synthèse n'ont jamais été aussi vivantes, c'est juste magnifique !
Pour moi c'est une nouvelle référence ! Un savant mélange entre Braveheart et pocahontas version science fiction.
Certes il n'est pas exempt de défauts, c'est vrai que le scénario est cliché, que c'est un gros film américain blablabla... Mais pour ma part, je ne regarde pas, ou ne lis pas que de grandes oeuvres qui me feront réfléchir etc. Non bien souvent, j'aime simplement être transporté, et à ce niveau là Avatar est le meilleur film que j'ai vu depuis longtemps :-)
