Spectaculaire ! On a du mal a revenir de Pandora.
Il est vrais que l'histoire peut paraitre simpliste, les indiens gentils contre les mechants Cowboys mais sa transposition dans un monde sublime a des années lumiere est superbe.
Le scenario est donc assez direct mais on ne voit pas passer les 2h40 du film. Un gros clin d'oeil aux conflits recents pour controller les ressources de certains pays ;-)
L'effet 3D est vraiment bluffant, rien que pour lui déja le film merite le detour .
Allez le voir sans soucis, c'est une experience unique ...
