Une claque visuellement, mais un scénario très limité et un côté manichéen qui devient risible. (ouh les méchants militaires et leurs grosses armes a feu, ooh les gentils Na'vi qui vivent en harmonie avec la nature et tout le tralala)

Sans oublier certains personnages très stéréotypés (le colonel super musclé a la voix super grave et qui dit tout le temps des trucs genre "on va leur casser la gueule !!!" Ça c'est un homme !)

Bref, outre ces défauts dans le scénario, la bataille finale reste impressionnante, et on peut y voir une parallèle avec la colonisation assez intéressante. Dommage que les défauts énoncés plus haut gâchent un peu le film selon moi...

A voir si vous voulez seulement en prendre pleins les yeux. Pour le scénario, on repassera.
