Un véritable bonheur pour les yeux, les oreilles et le coeur. Ce dernier " bébé " de Mr. Cameron. Avec les lunettes 3D, le film vous mets déjà dans le bain, vous avez vraiment l'impression d'être vous-même dans le film, c'est un détail saisissant, et un travail remarquable de la caméra, qui officie comme cela durant tout le film. Ce film vous fait vraiment voyager, comme si vous étiez un des aventurier de Pandora. Le scénario est bien ficelé, les acteurs sont extraordinaires, l'animation dépasse tout ce que l'on a pu voir avant. James Cameron nous transporte dans un rêve, son rêve. 2h40 de délice exquis à ne pas manquer pour les adeptes des mondes imaginaires, de créatures fantastiques. A voir.
