Plus qu'un film, Avatar se révèle être une véritable expérience, condensé de plus de 25 ans d'effets visuels, arrivant enfin à leur aboutissement. Fusion parfaite entre le réel et l'imaginaire, l'univers de Avatar fourmille de détails, de magie, de génie. Pandora devient un nouvel Eden, que l'on ne voudrait jamais quitter. A mi-chemin entre Pocahontas, Princesse Mononoke et Star Wars, le dernier film de l'un des maîtres de la science-fiction est une grande réussite. A côté de scènes d'action incroyables et spectaculaires, se côtoie une histoire d'amour simple mais efficace. Alors même si le scénario reste classique, les personnages archétypaux et la musique trop imposante (James Horner), on reste béat d'admiration devant un monde onirique, dans lequel la communion avec la nature est le maître mot. Envoûtant et passionnant, Avatar devient, avec l'Etrange histoire de Benjamin Button, le film de l'année.
