En un mot : Magnifique !
Ce film est d'une beauté visuelle sans pareil, nous éblouissant du début à la fin. Sans oublier la bande-originale qui accentue les émotions ressenties par les personnages tel que le sentiment de liberté, de force et de courage. On se retrouve projeté dans un monde où tous les éléments qui le font vivent en parfaite osmose et se respectent mutuellement. Tous les êtres de Pandora forment une unité.  
Il est vrai que l'image des hommes donnée ici est assez caricaturale mais elle n'est pas entièrement fausse pour autant.
Le message véhiculé à travers ce film devrait vraiment faire rendre compte aux plus jeunes de l'importance de la nature et de toutes les richesses qu'elle nous offre et que nous lui rendons si mal.
Pour ceux qui ne l'aurait pas encore vu : Courrez-y ! En 3D, l'émotion en ait encore plus forte.
