Magnifique mais pas aussi prenant que Titanic qui reste le chef d'oeuvre de Cameron à mon avis. Mais quelle poésie, quel amour. Il faut le voir avec un très grand écran, façon Max Linder, car c'est une fenêtre sur un autre monde. Sans doute le revoir pour ressentir la richesse des détails. L'histoire est entre la bonne vieille SF de l'âge d'or, et le western. Au fond n'est-ce pas l'histoire d'une tunique bleue en éclaireur chez les "sauvages" et ui s'éprend d'eux et d'une de leur femme. Et Dieu qu'elle est belle cette créature bleue.
Il ya un côté "danse avec les loups", version SF.
Enfin, tout est bien dans ce film.
C'est vraiment le cinéma du XXI e siècle. Ça n'est que le premier d'une lignée fabuleuse de film en 3D. Il ne manquait que les odeurs de cette planète Pandora d'une beauté surhumaine.
