Avatar est un bon film : réalisation impeccable, de bons acteurs, musiques ambiantes et effets spéciaux remarquables. Le point faible : le déroulement de l'histoire (vue et revue) dont on connait la fin par avance, avec UN héro qui sauve tout un peuple, qui séduit la fille du grand chef, qui réussit à dompter la créature indomptable...etc. Le point fort : un univers extraordinaire avec des décors sublimes dans lequel on plonge dès le début du film pour en ressortir avec un petit pincement au coeur malgré les 2H40 de film (fatiguante 3D pour les yeux cela dit). Il était difficile pour un film aussi attendu d'être à la hauteur des espérances de chacun, pourtant les critiques sont formelles. A voir ABSOLUMENT au cinéma.
