Un chef d'oeuvre révolutionnaire qui fera date dans l'histoire du cinéma. Car soyons clair il y aura un "avant" et un "après" Avatar. Un film grand public au scénario simple mais intéressant, pertinent et au message fort. Porté par d'excellents acteurs, par un univers riche et visuellement époustouflant, Avatar fera vivre une expérience hors du commun à qui le visionnera en 3D. Un blockbuster divertissant, émouvant et réalisé avec brio par Sieur Cameron qui enchaine les réussites cinématographiques. Certains esprits grincheux joueront les élitistes en dénigrant ce petit bijou de Science Fiction, laissons les fans leur complaisante arrogance...
