Tout simplement magnifique ! Que dire de plus quand un film vous en met plein la vue pendant presque 3h ! 
J'ai vraiment adoré AVATAR que ce soit les effets speciaux ou le scénario (bien que previsible), on reste scotcher à son fauteuil en attendant la suite qui vous apporte encore plus de belles choses !
On pleure ou on ris mais tout le monde est d'accord (j'espère) pour dire qu'on ne reste pas indifférant à ce chef-d'oeuvre !
Je vous conseille d'aller le voir, j'ai rarement autant aimé un film, c'est tellement rare d'être autant abasourdi au cinéma!
