C'est magique. Merveilleux. Incroyable. 
Il n'y a aucun doute, je vais le revoir.
Certains disent que la trame de fond ne va pas chercher loin, mais ils se trompent. Le scénario bien que simple est tellement riche de détails et de précision que ce monde en devient réel. Et la réalisation est vraiment époustouflante. A présent, on sait que tout est possible.

J'aurais un seul bémol : Honnêtement, je ne vois pas l'intérêt de la 3D. Du moins si, j'y verrais bein un intérêt pour ce film, mais la partie 3D est vraiment très faible. A la rigueur, il y avait plus de 3D sur la pub haribo avant le film. Je vais y retourner mais sans 3D cette fois.

Malgré cela, n'hésitez pas. Allez y.
J'y suis allé sans mon fils de 6 ans car j'ai vu que c'était déconseillé aux enfants, mais je ne comprends pas pourqoi. J'y retournerais avec lui.
