C'est du grand spectacle et on n'en demandait pas tant.
Visuellement magnifique, on découvre Pandora avec des yeux d'enfant.
L'histoire est belle même si c'est du déjà vu et ceux qui s'attendaient à un scénario ultra recherché se sont trompés de genre de film.
Ce style de long métrage n'est pas là pour faire travailler nos neurones mais bien pour nous divertir.
Et le divertissement est total, le pied ultime.
La 3D pour une fois apporte vraiment quelque chose même si on a encore du mal à s'y habituer.
Pendant plus de 2h30 je suis redevenu un enfant, merci Mr CAMERON.
