En voyant la bande annonce la première fois je n'étais pas du tout tenté par le film ! Mais vraiment pas !!! Le film est alors sortit au cinéma, j'ai lu les critiques, et voyant quelles étaient en très très grande partie positive je me suis décidé à allé le voir ! 
Et Franchement je ne suis vraiment pas déçu ! Enfin si car je l'ai vu en 2D, mais j'ai déjà prévu d'allé le revoir en version 3D. 
L'histoire est très bien, mais le mieux ce sont les graphismes ! Et le planète de Pandora est vraiment MAGNIFIQUE ! Une fois la nuit tombée c'est tout simplement magique ! Les 2h40 passent extrêmement vite ! Et en plus, j'ai adoré les musiques du film ... Un très bon film !! L'un des meilleurs de l'année 2009 !

Après l'avoir vu en 3D :  franchement je suis déçu, la 3D n'est pas très poussé, je m'attendais à mieux. La 3D est aussi bien que la version 2D (normale) ...
