une claque visuelle bien sûr mais pas seulement. Ce qui est allucinant c'est à quel point on est plongé dans l'univers de Pendora. James Cameron réussi à nous emmener dans son monde incroyable, à tel point que jamais on ne se dit "attends c'est gros là.." On y croit à fond c'est fou! Bien sûr le côté gentils gens de la forêt et méchants envahisseurs à la recherche de leurs riches ressources (clin d'oeuil aux campagnes de Bush ?) peut parraître simpliste ; mais non !!! C'est du grand cinéma, 2h40 qui passent trop vite, pas de temps mort, des rebondissements à gogo, tout simplement du grand spectacle, à n'en pas douter le film de l'année. Allez le voir
