Ce film est tout simplement incroyable! Il m'a vraiment bouleversé que ce soit par rapport à la beauté féérique des paysages, à l'interprétation stupéfiantes des acteurs, à la vision 3D qui permet de vivre l'histoire, de rentrer dedans comme jamais et de ressentir de manière intensifiée l'histoire! C'est plus qu'un film, c'est une expérience! Ce que je peux vous dire est de ne pas vous fier aux critiques acerbes. Ce film s'est peut-être inspiré d'autres, il y a parfois du manichéisme à l'américaine (comme la trahison de l'ex-marine avec le colonel qui devient une affaire personnelle!) mais peu importe! La magie est là! Si vous voulez ne pas être déçus, ne vous faites pas d'idées préconsus sur le film! Il réveille le coté enfantin qui sommeille en vous!
