Un chef d'œuvre assurément! On ressort du film sous le choc et avec une seule idée en tête : aller le revoir au plus vite! On ne voit pas passer les 2h40 du film de James Cameron qui, dix ans après Titanic, signe un retour aussi fracassant que ce que la bande annonce (déja très bonne) nous offrait en aperçu! Le film est tout simplement superbe, visuellement grandiose, avec des acteurs convainquant, un scénario original et très "actualité" (un véritable plaidoyer pour l'écologie et le respect des peuples). On passe par tous les sentiments : la joie, la tristesse et, bien souvent, l'exaltation. La scène de la bataille finale est tout simplement hallucinante et donne le frisson dès les premiers instants! La BO, signé James Horner est également magnifique! Il n'y a vraiment rien à jeter, à voir et à revoir!!
