je suis allé voir AVATAR. La première partie est vraiment un stéréotype du blockbuster américain, mais la deuxième vous harponne grave... Les images sont sensationnelles, un vrai bonheur. Le scénario très emprunté à l'actualité n'est pas exceptionnel, on devine vite ce qu'il va se passer mais les personnages deviennent tellement attachants qu'on se laisse immerger dans l'ambiance. Pour les fan de james cameron, vous retrouverez quelques ingrédients: la musique inspirée de Titanic, les robots-machines et les l'ambiance high-tech de Alien (notamment les sarcophages), certains plans d'arrière-plans en feu au ralenti avec la bande son rappelant Terminator. Globalement, uine vraie réussite, je vais peut-être retourner le voir mais en 3D cette fois. J'interdis quiquonque de regarder un screener pourri de ce film, ce serait un crime.
