Bonjour à tous,

j'attendais avec impatience ce nouveau film de James Cameron et je n'ai pas été déçu! 

Niveau scénario on peut regretter quelques clichés et personnages un peu caricaturaux mais bon c'est un film grand publique et de toute façon c'est beau, ça bouge et ça bouge bien ! Finalement ces petits défauts paraissent plutôt superficiels. 

Les effets spéciaux sont bluffants, les scènes d'actions et le monde de Pandorra vous donne le vertige enfin c'est juste énorme. Par contre allez voir ce film en 3D!!! Il est fait pour ça et ça serait dommage de vous en priver!

Bon film si vous ne l'avez pas vu :)
