Film enfantin mais j'ai marché à fond dans de nombreuses scènes.
Les CGI sont plus révolutionnaires que la 3D (pas encore le rêve : de nombreuses parties de l'image notamment en avant plan sont floues).
Je suis moi aussi tombé amoureux de Neytiri.
Un regret : une fois encore les hommes reprennent les rênes assez rapidement : Neytiri fait preuve d'une belle autorité et indépendance au début du film (quoiqu'un peu gamine) mais dès que les bombes pleuvent c'est Môssieur le marine couillu qui emmène sa belle en la tenant par la main ou en la poussant aux fesses. Dommage.
