J'ai vu le film aujourd'hui, et j'ai été vraiment impréssionner, surtout avec la 3D !!! Les paysages vraiment sublime, une histoire qui tient plus que la route, un film extraordinaire a voir absolument, avec un sam worthington vraiment incroyable, ainsi que sigournay weaver et les autres acteur.
Les Na'vi sont vraiment superbement bien fait, et je le redit des décors a vous coupé le soufle !! Vraiment extraordinaire !!
Et en plus avec la 3D on n'a vraiment l'impression d'être au coeur de l'action, d'y être vraiment quoi.
A voir absolument !!!!!!!
