Magnifiques images et effets spéciaux ! J'ai adoré la 3D, même si je dois avouer que porter ces lunettes pendant toute la durée du film est un peu difficile (prévoir de l'aspirine pour les gens les plus sensibles !). L'ambiance est géniale et certains aspects de la culture des Na'vi sont particulièrement intéressants. Par contre, rien d'original du côté de l'histoire et des modes de vie des Na'vis. Vous vous en rendrez compte très facilement en vous rappelant des films d'animation tels que "Pocahontas" et "Zak et Crysta", et même certains films de Miyazaki (les montagnes volantes ressemblent étrangement à celles que l'on voit dans "Le château dans le ciel"). Un beau spectacle à ne pas râter tout de même.
