Film magistral sur le plan technique à voir absolument en 3D pour profiter au mieux du spectacle (je l'ai vu dans les dux versions).
Dommage que le sénario manque d'originalité. Trop de clichés et histoire d'amour aussi miéleuse qu'un bon Walt Disnay. On s'attend trop au dénouement final. Je trouve que James Cameron a tout misé sur la technique mais n'a pas assez travailler l'intrigue du coup on a une impression de déjà vu.
Reste qu'AVATAR est une expérience à ne pas manquer, il faut se laisser emporter.
