Si je devrais qualifier ce film en un mot, un adjectif j'énoncerais ceci .. Sublimissime.. du début a la fin mon regard n'a jamais été dévié de l'écran, l'ayant vu a 3 reprises mon avis n'a pas changé c'est l'uns des meilleurs films que j'ai vu au cinéma, certes un scénario "basique" mais moi ca m'a amplement suffit, 2h40 de bonheur visuel, un monde a couper le souffle, des acteurs propres a leurs personnages, je suis heureux d'avoir eu cette chance de vivre un tel moment dans un cinéma que dire d'autres foncez le voir si vous hésitez encore ne vous laissez pas duper par les critiques négatives, oui beaucoup d'argent a la clé c'est pas faux mais c'est quand meme 14ans d'idées, des années de taff pour un film a faire rêver..
