Un film fabuleux ! que l'on a envie de voir et revoir, surtout en 3D. Dans l'histoire du cinéma, certains films ont marqué un tournant, celui-ci en fait partie, tout comme TITANIC l'avait fait à l'époque. A ce titre, on peu saluer le génie de James Cameron qui nous livre une fois de plus un chef d'oeuvre ! Tout a été écrit sur ce film, mais le mieux c'est d'aller le voir tant qu'il est encore à l'affiche au ciné. Pour tous ceux qui aiment les salles obscures, le louper serait une erreur majeure. Merci encore une fois M. Cameron de nous avoir fait réver et passer un moment inoubliable.
