Bon que dire de ce film, cela n'aura sans doute pas été le plus grand film du cinéma, ni même de James cameron, cependant avatar reste un très grand film d'un très talentueux réalisateur ... 
Le scénario est inexistant, mais cela sert un combat entre le bien et le mal version ecolo, dans un univers a d'une beauté surnaturelle ...
La 3D sert parfaitement le film et les acteurs sont très bons, James cameron réalise là une très belle épopée ... 
Donc avatar reste du très grand spectacle à voir et à revoir pour les fans de james cameron.
