Jake Sully se connecte avec son avatar, une créature bleue haute de 4 mètres appelée Na'vi et emmène le spectateur, caché derrière ses lunettes (indispensable !) avec lui. Le monde des Na'vis est poétique, coloré, aérien... L'ambiance ressemble un peu à celle de Myazaki, mais la 3d nous plonge dans cet incroyable univers, sans que nous puissions détourner le regard pendant les 2h40 de films. On peut cependant lui reprocher quelques clichés (le côté Pocahontas ; raccourci avec la colonisation européenne en afrique ; combat du mal par le mal...) qui peuvent faire sourire. Mais l'important n'est-il pas de se laisser complètement transporter ?
