C'est beau, graphiquement très fort ! A voir ne serait-ce que pour ça. C'est du spectacle quoi. Et ça tient bien debout après tout. Les fans d'action seront comblés, 3D ou pas.
Moi j'aurais aimé une immersion plus totale et pour ça un scénario plus solide aurait certes aidé. Or, c'est un peu "abrupt", avec une cadence d'action étourdissante ; il manque de moments magiques, il manque à mon goût la place du rêve, une certaine contemplation et jouissance de cette vie dans ce monde de Pandora. Mais ce film est au service du cinéma spectaculaire avant tout et de ce côté là c'est incontestablement efficace !
