Dans ce film, j'ai aimé le message subliminal que Cameron a voulu passer en nous décrivant une certaine communion entre la nature et l'humanité. Mais ce message est aussi déjà pris dans toutes les histoires avec les indiens ou indigènes....
Un beau film certes.... mais un scénario vu, revu et encore revu... et seulement corrigé avec la nouvelle technologie du 3D et les effets spéciaux, est-ce suffisant pour qualifier ce film comme un superbe film ?
Non, je ne crois pas....  D'autres films avec moins de budget et de technologie sont plus riches en émotions que ne l'a été celui-ci.
Toutefois, çà reste un bon moment au ciné ;)
