Avatar...
Un grand film épique!
J'ai retrouvé toute mon âme (proche) d'enfant, mes fantasmes de sciences-fiction!
L'image est magnifique, les couleurs sublimes. On assiste à un voyage sur Pandora qui laisse bouche bée. On y apprend les coutumes des Navis, la faune et la flore...
L'histoire est simple, certes, et? Pourquoi vouloir forcément faire compliqué. Ici, avec cette simplicité, chaque spectateur y trouve son compte et le film devient universel.
On regrettera tout de même la pseudo morale écolo (elle aurait put être mieux placée), l'histoire d'amour qui vire un peu au nian-nian, et la BO qui pour un film comme ça aurait dût être magistrale (il ne sert à rien de rester au générique, la musique est insupportable!)
