Encore une fois Cameron nous dévoile son génie cinématique, Avatar est une sublime fable mélange de science-fiction et d'héroïc-fantasy sur fond d'écologie et de colonialisme abusif! Si vous avez jamais pleurez pour un arbre qui tombe, bin allez-y vous allez voir!Drôle, déchirant, révoltant et visuellement splendide!De plus, Avatar marque un tournant dans l'univers des effets visuels grâce à la performance capture! Un film magistral où l'on est d'un coup plus fier du tout d'être humain! Vive Pandora, vive les Na'vi, vive AVATAR!!!
