Avatar de James Cameron est un vrai bijou d'animation qui nous transporte dans un monde original et plein de mystère.
J'ai beaucoup aimé ce film bien qu'il ne compte pas parmis mes favoris.
Je vous conseille quand même d'aller le voir en 3D sinon le film perd beaucoup d'intérêt car, il faut le dire, ce film est plus intéressant au niveau des graphisme que l'histoire en sois qui n'est pas très compliqué. 
Je conseille chaleureusement aux amateurs de cinéma d'aller le voir en cas de mauvais temps.
