Un visuel bluffant qui enjolive le monde de Pandora. Enfin un univers original et cohérant au cinéma, depuis le temps ! Le film souffre bien de quelques clichés scénaristiques un peu dommage (mais souvent amusants!) car c'est avant tout un film grand publique, cependant les 2H40 passent à merveille et on sort de la salle avec une seule envie, y retourner ! A voir absolument avec les lunettes 3D, la aussi c'est sans appel: une technologie encore perfectible mais qui apporte une immersion immediate et boosté comme jamais. Rassurez-vous le film n'est pas juste une pub d'effet speciaux comme Transformer, mais il a besoin de son visuel enchanteur pour s'accorder à son histoire. Foncez !
