Merci et bravo Mr Cameron, Avatar est un chef d'oeuvre, tout simplement. L'immertion à la planète Pandora est totale, une véritable et magnifique leçon de vie. Vous ne ressortirez pas indifférent de la salle. Somptuosité et magie sont les maîtres mots des décors et des personnages, mise à part la brutalité et la simplicité de la race humaine... Nous sommes captivé par l'intensité et la découverte de ce monde lointain. Un formidable moment à partager en famille pour petits et grands. Un voyage hors du temps que je vous recommande vivement.
