C'est l'un des meilleur film que j'ai eut le loisir de voir depuis longtemps!! J'ai du mal a comprendre les critique qui ne reconnaissent pas la qualité du 3D , qui n'est pas agressif mais sait faire ressortir les petits détaille jusqu'au visage même des personnage! on a, pour une fois un 3D qui ne nous fait pas mal a la tête"! les effet spéciaux sont impressionnant, l'histoire est pleine de charme sachant allié romantisme et écologie...
Un vrai chef-d'oeuvre sous tout les point de vue!!! on comprend les recettes actuelle de ce film qui se laisse voir et revoir!!!
