alors, y 'aura avant et après avatar...
les gens qui boudent ce film et les critiques négatives, je sais pas ce que vous attendez, mais quand même, on se dé crédibilise en trouvent ce film mauvais...
le scenario connait quelques faiblesses... inutiles de les énumérer... c'est subjectif en plus.... le film est un peu long quand on porte les lunettes trois D et quand la salle est trop chauffée, le son trop fort et vos voisins embêtants  .... mais la 3 d apporte vraiment un plus...

globalement, c'est splendide, l'histoire est intéressante, inventive, les acteurs sont chouettes, les créatures, les animations, tout, c'est... prodigieux.... un film que je reverrais plusieurs fois, c'est un truc de malade... LE film de l'année...

merci M Cameron ... et ... encore !!!
