Quatre étoiles pour ce film et pourtant ce n'est pas un chef d'oeuvre du cinéma. Faute à un synopsis trop simpliste et déjà-vu sur fond de western écolo. Pas la peine d'aller si loin pour ça. Néanmoins, Avatar est un excellentissime film, qui révolutionne le monde du cinéma par sa prouesse visuelle, son univers très riche et envoutant. Quel beau scénario digne d'un George Lucas. Il ne manquait plus que Totorro. Pendant le film je n'arrêtais pas de me damander s'il reste encore une couche sur pandora pour que j'y passe mes vacances. Chez les Navis obligatoirement!
Merci pour ce moment Monsieur Cameron.
