Enormissime ... et encore je me retiens ! En allant au cinéma j'avais peur de m'attendre à un film grandiose et au final d'être déçu ... comme souvent. Mais non, Avatar est bien la claque annoncé ! Je suis aussi ravi de voir qu'il faudra désormais compter parmis les grands Sam Worthington ! Le message écologique passe bien, en espérant qu'il donne une certaine prise de conscience à ceux qui y sont insensible. Un film génial si les places de cinéma n'était pas aussi cher je courrai le revoir, James Cameron nous attendons vivement votre prochain film ! Seul bémol la 3D qui apporte certe un petit quelque chose mais qui n'est pas la révolution attendu.
