Tout simplement super. Le mieux pour voir ce film et être supris au maximum, c'est d'y aller "à l'aveugle" comme j'ai fais : je n'ai ni regardé la bande-annonce ou des extraits, ni lu le synopsis ou encore vu des photos.
Pour moi c'est le meilleur moyen d'être ébloui par un film d'une si grande qualité : originalité, très bon cast et scénario, de même pour le réalisateur.

Note : A voir en 3D pour encore plus apprécier Avatar (attention tout de même, des fois votre tête pour se mettre à tourner)
