un voyage inoubliable tout droit sorti d'un rêve! Avatar et le film de l'année! Les images de pandora sont magnifiques (surtout en 3D)
pleins d'émotions en voyant ce film!
Merci à james C d'avoir mis sur pellicule des images d'un monde de gosse!
On découvre une vrai culture ainsi qu'une civilisation tout au long du film! 
Le message passé par le scénario est simple et clair, mais malheureusement tellement vrai...

personnellement en sortant du cinéma j'avais encore la tête dans le film ... mais le retour à la réalité et dur quand on traverse le ville à la fin de la scéance pour rentrer chez soi....
