On s'attend à une production hollywoodienne pour enfants, on en sort tremblant d'émotions.. L'Amour, la connexion à la nature essentielle, la fraternité des peuples, et la bêtise des guerres. On aimera ou non mais va le voir..L'effet 3D c'est RÉVOLUTIONNAIRE, ça touche l'émotionnel puissance 10, puisque qu'on rajoute une dimension à la perception du film et on le ressent dans le corps en terme de sensation.. Tout ceux qui en sortait étaient muet..Moi j'ai mis un temps pour m'en remettre certainement parce que cela devait faire écho! Mais ça peut renvoyer dans cette nouvelle approche de la 3D, au débat d'une vraie dangerosité des messages au cinéma, qui sous le couvert de fins commerciales, pourraient être plus troublants pour de jeunes enfants.
