J'ai étrangement pencé à Titanic en allant voir ce film ! =) Que peut on dire à part qu'il est magnifique ?! L'histoire n'est pas original mais les détails sont superbe ! Et ce qui marque le plus c'est la splendeur des couleurs et la magie de ce monde ! On aimerait trop y habiter... Les personnages sont parfaits, les effets spéciaux à couper le souffle (on comprend pourquoi il à couter 500 millions d'euros). Ce monde est vraiment féerique et la musique s'ajoute merveilleusement au contexte (normal c'est james horner) ___ Il n' y a vraiment pas grand chose à dire, ce film est grandiose... Chef d'oeuvre du cinéma américain... tout pour faire réver <3
