Je viens enfin de voir AVATAR au max linder ( très bonne salle de ciné sur Paris) et bien entendu avec les lunettes 3D. 
Hé bah c'est vraiment top et vraiment à hauteur de l'attente ! Visuellement c'est top ! et l'expérience en 3D marche très bien ( bien mieux qu'avec d'autres film que j'ai vu précédement ), on est pleinement immergé...ça fourmille de plein de bonnes idées visuelles. L'histoire en elle même est classique ( on s'y attendait ) mais franchement elle ne jure pas du tout et on retrouve très vite son âme d'enfant pour se laisser bercer durant les 2h45 du film. 

Vraiment à voir ! ...pour le film, pour l'expérience 3D ...et parce qu'il ne faut pas se leurer : un film à 300 millions d'euros on en verra pas tous les ans...

ps : le seul petit hic...au bout d'un moment on a mal au nez
