POCAHANTAS! Non vraiment, désolé mais, c'est vraiment la seule chose que j'aie envie de dire après ça. Pas que ce soit nul. Beau visuellement, assez dynamique (même si Terminator 2 et Titanic nous avaient habitué à mieux) et le parallèle avec l'immersion dans un univers virtuel qui prend le pas sur le réel est sympathique mais, voilà, il manque ce petit quelque chose qui fait la différence entre le blockbuster de l'année et un vrai chef-d'oeuvre. Après nos anciens dieux Spielberg et Tarantino, c'est au tour de Cameron de perdre des points. Chutera-t-il ou corrigera-t-il ses erreurs? Ah, une dernière chose..... POCAHANTAS!!!
