Une claque. faut-il retenir 2h40 de film? Non. plutôt un siècle de cinéma. La durée du film ne compte pas, on ne voit pas le temps passé. En revanche on sent qu'un nouveau siècle de cinéma s'est ouvert. Et il s'est ouvert sur un chef-d'oeuvre de réalisation: l'univers graphique, les couleurs... Je ne sais pas par où commencer. C'est magnifique, grandiose, magique, époustouflant.
Le bémol, oui il y en a un c'est peut-être le petit manque d'originalité dans le scénario mais honnêtement ce n'est qu'à la fin du film, quand on cherche vraiment à y redire... C'est un film incroyable à consommer sans modération.
