Merci James Cameron, merci tous ceux qui ont participé à ce film et même le mec qui amenait le café pour rendre les équipes plus performante
. 
un film grandiose où la musique, les images fantastiques et l'action ne forment plus qu'un pour former un vrai sentiment chez le spectateur. Envouté.
J'avais peur qu'il y ai trop de sentiment cucu, je suis finalement totalement conquis ! La 3D nous rend personnage presque à part entière, où les courses poursuites deviennent du coup très sportives pour nous ! (je m'accrochais à mon fauteuil ^^)

C'est vraiment un énorme chef d'oeuvre d'où en sortant de la salle une seule description m'ai venu : "c'est de l'art, le vrai art cinématographique".
