Hormis la claque visuelle évidente, Cameron achève ici avec brio le travail qu'il avait amorcé sur Abyss, la mise en place d'une critique humaine d'envergure, et d'une superbe fable écologique. Oui, Avatar comporte tous les clichés et toutes les lourdeurs inhérente au blockbuster, mais c'est peut être l'unique moyen ( et là est la performance ) d'inculquer une philosophie à un grand public souvent morne et aveugle. Avatar nous apparait donc sous la forme d'une immense et subtile métaphore, parfois poétique, parfois émouvante, et toujours divertissante.
