Un grand film!
Les détails les plus infimes sont retranscrits à l'écran comme s'il s'agissait d'un vrai monde.
Les feuilles bouge au troisième plan. Si une action se déroule au 1er plan on peut tout de même voir d'autres actions au 2eme voire 3eme plan.
Le travail sur cet oeuvre est colossal.
D'après les critiques je m'attendais à un scénario plat mais je n'ai pas été déçu à ce niveau.
C'est du grand public et c'est du très bon Grand public!

A ne manquer sous aucun prétexte, vraiment.
Ca faisait tellement longtemps que je n'avais pas entendu d'applaudissement dans une salle de cinéma!
