Magique tout simplement!! J'ai vraiment été comblé!! Bon j'avoue c'est quand même un peu cucul! Mais c'est fait avec une telle conviction, un amour du cinéma, de la nature et du grand spectacle que l'on finit par se laisser emporter. On s'en met plein les mirettes et le réalisme de l'univers, visuellement superbe et doté d'un sens du détail sans limite est très impressionnant pour encourager l'immersion. Le héros changeant peu à peu de point de vue et de camp est excellement campé par Sam Worthington et les autres tirent également leur épingle du jeu, sauf peut être le colonel qui est quand même très cliché! On sort de la salle avec une seule envie: retourner sur Pandora!
