Un film magnifique, une expérience unique. J'avais vu la présentation gratuite en 3D, j'avais trouvé ça bien, mais pas aussi extraordinaire qu'on nous l'annonçait. Eh bien, je reviens sur ma première impression : le film est véritablement extraordinaire. Je n'ai jamais vu une 3D aussi impressionnante, une expérience aussi immersive. C'est quasi parfait, à part peut-être une seule scène d'action trop rapide et trop saccadée (celle où le gros monstre court après Jake Sully dans la forêt). Mais sinon, quel bonheur ! C'est du jamais vu. L'histoire est sans surprise, mais elle est belle, émouvante et on se laisse porter. Les scènes de combat sont impressionnantes. Le réalisme et l'expression des personnages en images de synthèse dépassent tout ce qui a été fait jusqu'à présent. Ce film est une révolution, comme quelques films avant lui (Star Wars, Matrix, le Seigneur des Anneaux...). A voir à tout prix en 3D!!
