Avatar est d'abord un film d'une prouesse visuelle incroyable en 3d. On rentre véritablement dans le film. En matière d'effets spéciaux tout est parfait, l'esthétique du film est vraiment géniale.
Le scénario demeure hélas bien basique, simple, et prévisible. Un Pocahontas du futur, le film reste "mignon". L'histoire d'amour est complètement zappée, et peu, voir pas du tout crédible.
Enfin, Avatar manque ironiquement d'imagination : des gros arbres, des gros chiens, des gros dragons, et des grands bonshommes bleus ...
Bref, rien de vraiment innovant ou inventif.
En tout cas je ne me suis pas ennuyé, mais je crois qu'Avatar ne se voit que sur grand écran.
