Le monde creer par cameroon est une oeuvre en elle meme. Je la placerais au meme titre que les matrix et les seigneurs des anneaux. Vu la fin, cela sent une trilogie a plein nez. Je m'incline volontie pour ce monde imaginaire et l'incroyable travail sur les effets speciaux. En revanche l'histoire reste basique, avec une confrontation entre les oppriment et les opprimes, qui pourrait facilement symboliser les premiers americains arrivant au nouveau monde et s'opposant aux Natives ( navi dans le film) ou encore plus la guerre en Irak, avec les occidentaux qui veulent les ressources et de l'autre cote les iraquiens(avatar) qui essaient de defendre leurs terres et cette invasion destructrice. 

Ainsi, grand bravo pour le monde imaginaire creer par Cameroon et cette qualite de l'avoir transposer a l'ecran avec brio. mais une reserve sur l'histoire qui n'est pas aussi innovante que la planete Pandora.
