Quelle petite merveille, James Cameron signe ici sa plus belle oeuvre cinématographique ! C'est un plaisir pour les yeux car Avatar, c'est vraiment des effets spréciaux à vous couper le souffle et un monde rempli de couleurs, on en reste "baba", et on comprend que James Cameron ait attendu que la technoplogie permette d'avoir ce type d'effets spéciaux car on sait que le projet "d'Avatard" lui trottait dans la tête déjà avant de réaliser "Titanic". Je ne peux faire que l'éloge de ce film car au delà des images extraordinaires, le script est parfait avec peut être un petit message écologique en prime. Les acteurs sont convaicants et attachants, bref le film à ne manquer sous aucun prétexte et à avoir dans sa dvdthèque, je pense même aller le revoir en 3D !
