James Cameron n'est pas complètement parti dans l'inconnu puisque les personnages sont archétypaux et que le scénario reste classique pour le genre. Mais James Cameron va au-delà, en créant un monde exceptionnel que la 3D magnifie, un monde fascinant avec ses codes, sa religion, ses mystères, ses beautés. Mieux, l'émotion est même au rendez vous ; c'est dire qu'Avatar est un film d'une redoutable puissance. Si le héros renait sur Pandora, le cinéma est peut être en train de renaitre avec la 3D...
