Un seul mot : waouh ! Je suis restée clouée presque trois heures sur mon siège, mais j'ai l'impression que le film n'a duré que 1h...
Ok, le scénario est simple (ils n'ont pas pris cinq ans à l'écrire, lui), mais il réunit tous les ingrédients pouvant plaire à un spectateur moyen (scènes d'actions, amour, bons sentiments). 
Et après tout, le visuel nous fait avaler l'histoire : c'est si beau ! Lors des scènes où Na'vi et humains sont ensemble, on ne voit aucune différence entre eux ! Je n'ai pas pu voir le film en 3D, mais même sans c'est époustouflant...
J'ai également adoré l'univers des Na'vi : une culture très étudiée, et un environnement extraordinaire ! Le concept d'Eywa est très original.
Pour ce qui est de la "révolution" cinématographique attendue, elle n'est pas comparable à celle du passage du noir et blanc à la couleur, mais il est certain que si les prochains films en 3D voudront nous impressionner, ils devront en prendre de la graine !
