En l'espace d'un mois j'ai vu 2films americain à grand budget 2012 une Pure infection et un Chef d'oeuvre Avatar, c'est la 1ere fois ou je vois un grand réalisateur montrer que les americains ne sont pas tjr les gentils bien au contraire, la 3d trés bien faite, les dialogues crédible, chaque rôle est interpreter à merveille. Une grande claque à l'occident mise en douceur. Quand un peuple est assis sur une richesse on en fait un ennemi voila une phrase du film ben écoutez Monsieur James Cameron un seul mot à dire Merci.
