Ce film test marque un tournant dans l'histoire du cinéma. L'enjeu est de relancer l'économie du cinéma et du bluray et ce film à franchit un pas de géant vers cet enjeu. Ici la technique ne dessert pas, pour une fois, le récit, et fait partie intégrante du film. Qui aujourd'hui voudrait allé voir ce film en pellicule 35mm? Personne...
Quant au scénario, certaines critiques ont fait savoir qu'il était pauvre...Mais l'archétype du héro est ici détourné (fauteuil roulant, chanceux, peut scrupuleux sur le fait de prendre le travail de son frère décédé), on est bien loin de Clark Kent...le film fait référence à l'actualité politique et environnementale, l'être humain est montré stupide et boureaux tandis que la nature et les Navis sont l'avenir...
Celui qui n'a pas vu ce film pendant qu'il est encore à l'affiche manque quelque chose...
