Le film est assez bien réussi, non carrément grandiose surtout au niveau des décores, le réalisateur a mis le paquet !! 
J’ai aimé les différentes scènes que comprend le film, un savant mélange de science fiction, d’action, et d’amour .Il convient vraiment à tout publique. Je vous conseil d’aller le voir sans hésiter mais en 3d, les graphismes sont bien mieux !!!!! J’ai trouvé la planète PANDORA MAGIQUE !!! Et ont croirai être projeter dans le film avec les lunettes 3D. c‘est tout simplement un génie JAMES CAMERON … 
Ha bonne entendeur salut !...
Je pense peut-être aller le revoir!!
