J'en ressort lessivé de ce film. Il m'a bouleversé tant sur le plan visuel qu'émotionnel. C'est vrai que le scenario est prévisible et linéaire; on peut deviner facilement le squelette de l'histoire, mais on ne sait pas sous quelle tournure elle va prendre, quels seront les dégats collatéraux. Et puis, ce n'est pas le but de ce film, on est là pour admirer le réalisme époustouflant de ce monde extraterrestre, ainsi que sa beauté inimaginable. Je comprends que certains n'aiment pas le scénario, mais comment noter ce film 2 etoiles ou moins juste pour un scénario ? Rien que pour la création admirable de Pandora, ce film mérite au moins 3 étoiles.
