Un film qui m'a fait rêver et a provoqué chez moi le plus rude retour à la réalité que j'ai connu...
Le scénario aux lignes épurées n'a fait qu'augmenter mon immersion dans ce monde merveilleux qu'est Pandora. Il faudrait des pages pour retranscrire ce que je voudrais faire passer, alors soyons simple : prenez la meilleure critique que vous verrez et imaginez moi derrière son auteur, hochant la tête vigoureusement ;) (pas trop mauvaise foi le commentaire !)

Une magnifique performance pour James Cameron !
