Les effets spéciaux grandioses nous font oublié le scénario un peu léger et le fait que certains acteurs jouent de facon assez caricaturée...
Certe ce film est américain, mais quand on sort de la salle on se dit qu on a surement la meme tete que les gens qui étaient allez voir starwars pour la premiere fois il y a 32ans. J'y suis allez avec mon parrain qui est loin d etre un fan de science fiction et il est sortit de la salle comme un gosse^^. J'avoue que j'ai "la fibre écolo" donc j ai trouvé que ce film n est pas non plus dénué de sens; il nous fait réfléchir sur notre monde et comment nous sommes en train de détruire notre planete. 
Il est clair que si vous voulez voir qqch de calme, il ne faut regarder ce film mais pour passer une excellente amis et etre bluffé par les moyens mis en place, l imagination de jaes cameron, vous fera passer une soirée extraordinaire
Ce film est a voir et revoir.
