oui le scenario n est pas au top oui les personnages auraient pu etre un peu plus fouillé, certains disent qu ils connaissaient la fin du film au bout de 5min et bien moi je la connaissais avant de rentrer dans la salle!!!!
film americain a gros budget, fallait pas rever on allait pas voir du Tarantino!!!
eh bien moi ,malgré une intrigue a la bisounours,  Cameron, il m a tenu pendant 2h40 !!!
et quoi qu il en soit, juste pour la 3D, ça vaut le coup car je pense qu'en DVD les defauts seront encore plus visible!!
