Pourquoi n'y a-t-il pas possibilité de mettre plus d'étoiles pour ce film? Il en vaudrait une dizaine tellement ce chef d'oeuvre touche la perfection! Que dire sur Avatar? Il y a rien à dire car tout est bon, tout est juste, tout est beau! Faire une critique négative est impossible car rien est un échec. Faire une critique positive n'est pas possible non plus, car dire le positif serait sûrement une cause d'oublier d'autres points positifs et cela formerait donc une hiérarchie. Et bien au contraire, cette "oeuvre" (et j'insiste sur le mot!) est tout bonnement un coup de maître! Voici le plus beau des poèmes du début du XXIème siècle. Voici le film le plus réussi de ces dix dernières années. Il sort du lot de tous ces films de sciences-fiction car dans Avatar tout y est! Voici l'un des rares films pour lequel je suis resté bouche bée. Me voilà sorti de la salle, pour la première fois, la "gueule grande ouverte". Je voudrais tout simplement dire: Merci Cameron! GRANDIOSE!
