Ce film est une claque a part entière et je ne parle même pas des effets spéciaux, l'histoire est magique, les passages dans l'Avatar sont un rêve qui se finit aussitôt que JakeSully en sort, parlons des effets speciaux : on ne remarque même pas que c'est du faux, tout est vrai, on ne parle plus d'ambiance car le film est VIVANT. Il y a tout ce que l'on pourrait espèrer d'un film parfait. BRAVO A CAMERON et à toutes son équipe. Il y a les dessins animés, les dessins animés en 3D, les films et il y a ça! Un film vivant d'une beauté de l'histoire et visuelle. Incroyable!!!!
