Enormément d'attente autout de ce film.
J'en suis ressorti sans déception et la tête ampli d'étoiles.
Au delà de l'univers enchanteur et des effets spéciaux sublimés par la 3D se trouve un film à la trame très bien ficelé.
Je craignais des longueurs et passages gnangnan, il n'en fut rien, je suis resté les 3h (+ la pause) scotcher au siège à contempler cette oeuvre tel un enfant (la 3D aidant en cela).

Avatar a répondu à toutes mes attentes et je n'attend désormais plus qu'une chose c'est le revoir chez moi en 3D dès que cela sera possible.

La place coute cher (3D oblige) mais au vue du travail fourni et du résultat final voilà un film ou conte comme certains l'appelleront surement qui en vaut vraiment le coût !!!
