Un film unique, magique, qui marquera  pendant des décénies plusieurs générations avant de nous lasser du 3 D !! mais les non-sentimentaux et " scientifiques- puristes"  doivent s'abstenir, car deux heures quarante de violons, de science-fiction et de bi-bises, faut savoir tenir,  même dans des décors féériques, quand même !! Merci  Monsieur CAMERON , pour votre génie partagé, qu'on aime ou pas vos oeuvres, çà reste des chefs-d'oeuvres envers et contre tout !! Et le cinéma, tellement médiocre aujourd'hui , français ou étranger, a bien besoin de maîtres comme vous !!
