Une grande et belle émotion. Le monde des Na'avis balaie celui de la guerre des étoiles et du seigneur des anneaux. Un univers qui devrait plaire aux écologistes et aux adeptes de la théorie Gaïa. Un paradis dans lequel Cameron nous plonge et nous enveloppe par la magie de la 3D. Bien sûr, il y a les méchants, et ceux-là arrivent comme des éléphants dans un magasin de porcelaine. Ils sont même un peu lourds par endroit et font regretté les vols majestueux et enivrants sur les Ikrans, la spiritualité de ces indigènes qui font beaucoup penser aux indiens d'amérique dépossédés et massacrés par les pionniers américains. Le message est simple, les sensations fortes et primaires, mais l'ensemble est de toute beauté et je ne vois aucune raison de ne pas s'y laisser prendre. 4 étoiles  .
