Un très grand film qui clôt dignement les années 2000 du cinéma pour nous emmener vers la 3D et les effets spéciaux des années 2010 !

James Cameron prend son temps pour mettre en place l'histoire, qui est certes parfois prévisibles, mais si bien rythmée qu'on ne s'en rend pas compte. On se laisse simplement porter par l'enchantement visuel et narratif.

La musique est sublime, plus variée que dans les productions précédentes où James Horner avait participé (le compositeur), ce qui colle parfaitement aux scènes plus exotiques, et leur donne un élan incroyable, notamment en 3D.

Non vraiment, voici un film qu'il ne faut pas rater !
