Exceptionnel! Jamais un film ne m'aura autant fait voyager. Complètement deconnecté de la réalité pendant 2h1/2. La 3D y est sans doute pour beaucoup. Mais il faut reconnaitre: quel talent! Quelle imagination! Quelle creativité! Le scénario est magique, l'image est fabuleuse. Cette année James Cameron aura transformé le cinéma. Ce film figure déjà comme un des principaux jalons de l'histoire du cinéma, il ne peut pas en être autrement.
En sortant, je pensais avec un sourire en coin à Agnès Varda ou Eric Rohmer...
