Scénario vu, revu et rerevu... Peut-être un peu trop "pro-écolo". Mais qui ne nous empêche pas d'être pris dans cette 3D magnifique. Les scènes d'action sont époustouflantes. Et surtout, on découvre un peuple avec une culture originale et bien travaillée, et un monde magnifique... Comment ne pas en tomber amoureux. Le tout est bien réalisé, sur une très bonne bande son! Bémol quand on regarde avec ces fichues lunettes 3D, certaines scènes font parfois mal à la tête... Mais ça en vaut la peine !
