Je ne vais pas faire une phrase de 20 lignes pour décrire ce hit cinématrographique signée Cameron ! 
Juste résumé mon avis : 
- 3D à couper le souffle 
- Emotion, injustice ressentie à travers le film 
- Scénario rien de trop original mais révolutionnaire à la sauce Science Fiction
- Les décors que dire si on reste les fesse accroché sur le siège avec le regard pour penser " Impressionant ! " 
- Les combats, dynamistes à l'état pure ! 
 
En somme Cameron ta frappé encore et la ta frappé fort ! On peut faire mieux que Titanic ? On peut faire mieux que Terminator ? On peux faire mieux que Alien ? 
Oui et ça se nomme Avatar !
