Un film est à déguster absolument en 3D, l'immersion est multipliée par 100! La réalisation est absolument dantesque. C'est un vrai déluge d'images et d'effets. James Cameron a clairement dépassé le niveau actuel du "cinéma" tel que nous l'avons toujours connu. Le gigantisme de l'œuvre est saisissant et littéralement absorbant. Ceci à tel point qu'à la fin, on se demanderait si c'est encore du cinéma ou une nouvelle expérience scientifique dont nous aurons été les cobayes. Bref, rien que pour ces sensations, la séance vaut le coup. Je laisse à votre jugement l'intellect du film. En ce qui me concerne, plutôt basique, engagé, presque révolté. Nul ne pourra ignorer le message écolo-humaniste du film, enfoncé à grands coups de symboles et un clin d'œil évident aux conflits de notre temps. Si le cinéma signe par ce film son avenir, je souhaite être endormi quelques années durant pour avoir le loisir de ne vivre que de ça!
