Ce film est tout simplement hallucinant !! Il en ressort une magie rarement vue au cinéma. La puissance du message que laisse ce film en est d'autant plus renforcée. On ne peut s'empêcher de penser à notre planète et à sa continuelle décadence. Pandora est un peu la planète Terre à ses origines. Et les Na'vis les dommages colateraux de la soif de pouvoir des hommes. On s'attache vraiment aux personnages et à leur destin. James Cameron signe ici un vrai chez d'oeuvre ! Je conseille vivement ce film, 2h30 de bonheur intense.
