Peu de choses à dire, vraiment un grand moment. Je l'ai vu en 3D mais je pense que ce n'est pas une condition nécessaire pour être ébloui par le graphisme de ce film. Mes petits regrets concernent le scénario qui est relativement simpliste, les soldats qui sont d'un caricatural édifiant, et enfin les Na'vi eux-mêmes qui ne sont pas assez "dé-terrianisés" à mon sens. Je m'explique. On sent beaucoup de travail d'imagination pour la faune et la flore de Pandora, pour inventer quelque chose qui n'aurait pas pu voir le jour sur Terre. Et étrangement, quand vient le tour des Na'vi, on a simplement l'impression de voir des tribus primitives d'Amazonie ou d'Afrique, à la limite parfois même du cliché (os dans le nez et autre). Bref, 3 petits détails qui empêchent les 4 étoiles pour ce film à mon sens, mais quand même, quel film !!!... Dont les bonnes intentions, même si elles peuvent paraître faciles parfois, donnent tout de même à réfléchir. À ne pas rater.
