Ce n'est pas un rêve, c'est une aventure ! Une aventure qu'aucun autre film ne pourra vous donner ! Pendant 2h40 (avec néanmoins quelques minutes un peu longuettes), vous êtes projeté sur Pandora et vous n'en sortez pas, grâce à la 3d qui apporte un réalisme étonnant. Vous assistez à des images de toutes beautés. Et lorsque le film est terminé, vous revenez sur Terre et vous n'avez qu'une envie : retourner sur cette sublime planète. Alors n'hésitez plus : courez dans une salle 3d qui a de la tronche et bon voyage sur Pandora !
