Avec son Avatar, James Cameron nous embarque pour une épopée de 2h 40 à travers la planète Pandora...
2h 40 à en prendre plein les yeux, et à savourer chaque paysage de cette planète merveilleuse. Jamais on était arriver à un tel niveau de pureté graphique.
Mais au dela de ça, Cameron signe une aventure riche en émotions, en action, ou l'on s'attache aux formidables personnages que sont les Navi's et Jake Sully.
L'histoire est un véritable conte cinématographique...
Et on en redemande après être sorti de la salle, bref, Avatar est un bijou du 7ème art.  Merci Mr Cameron :)
