Ce film est très beau, les images sont sublimes, il est techniquement au top et vaut le coup rien que pour ça. En plus le monde que Cameron  a créé est vraiment intéressant avec plein de très bonnes idées. Ce qui est dommage c'est que le scénario sans être nul, n'est pas très original (personnages stéréotypés, clichés et bons sentiments). Je peux presque comprendre que Cameron n'ai pas pris le risque de créer une histoire moins convenue, pour pouvoir plaire au maximum de personne (vu l'investissement) mais il aurait pu éviter certains clichés et certaines répliques.Cela dis on s'en prend quand même plein les yeux et on passe un super moment et c'est le principal.
