J'ai beaucoup hésité pour la notation de ce film... D'un côté, le retour de James Cameron se fait fracassant du point de vue de la technique et du niveau visuel encore jamais atteint jusque là mais de l'autre, le scénario a une structure archi-classique à la limite des clichés et le film comporte quelques longueurs. Mais l'inventivité du cinéaste pour créer un univers unique, original et époustouflant l'emporte sur le scénario qui reste bon malgré tout mais qui aurait pu être mieux traité par rapport à la richesse de l'univers. On a le souffle coupé devant des décors superbes, des créatures inédites et la meilleure bataille finale qu'il nous ait été donné de voir depuis "Le Retour du Roi". L'interprétation est parfaite et James Cameron n'a rien perdu de sa maîtrise cinématographique. A ne pas louper.
