Un seul mot : magnifique.
De l'histoire aux graphismes en passant par la musique, tout est magnifique. Le seul défaut que l'on pourrait trouver est la "banalité" de l'histoire (ne nous cachons pas : c'est du déjà vu), toutefois, Cameron raconte cette histoire d'une telle manière, et dans un monde tellement féerique, qu'on fini par y entrer complétement. Pour exemple, Cameron a réussit a me faire tomber "amoureux" d'une indigène de 2 mètres de haut au corps bleu et avec une queue...
D'ailleurs, ces indigènes sont vraiment vivants, on fait rapidement abstraction du fait qu'ils soient en images de synthèses et le jeu des acteurs est parfait.
En bref, lorsqu'on ressort de la salle de ciné, on a l'impression de revenir d'un voyage fabuleux sur une planète lointaine du nom de Pandora...
Mr Cameron, emmenez moi de nouveau sur Pandora !
