Une histoire passionnante qui mêle action, aventure mais aussi amour et qui met en avant la bêtise de l'homme. Le tout dans un décor exceptionnel où évolue des personnages touchants et, pour certains, attachants. 
Une magnifique fable écolo, mais pas trop, qui montre au spectateur ce que le monde est devenu à cause de certains hommes plus attirés pas l'argent et l'enrichissement personnel que par la bonne entente des peuples, des hommes cruels et insensibles à la beauté d'un monde de plus en plus menacé. 
Avatar vous fera prendre conscience de l'impact négatif de l'acte de l'homme  sur le futur et changera radicalement votre vision des choses.
