se film est d'une beauté sans précédent . Visuellement on en prends plein vue . Les personnage sont vraiment attachant et on peut sentir les sentiment qu'ils veulent passer et ceux du réalisteur . En marge du sommet de Copenhague se film  se ressent aussi comme un messsage au monde pour montrer comme la betise est humaine et que se que l'homme ne ferai pas juste pour quelque millions . les effets visuel sont vraiment prenant. Les 2h40 du film on ne les voit pas passer . Se film est rentrer dans la légende du cinéma , par sont budget mais aussi par sa qualitée .
