Un film excellent, une révolution visuelle qui, même en se présentant sous un synopsis plus que simpliste, a su s'en défaire en créant un univers à part, bourrés de surprises et avec un intérêt énorme durant 2h45 de films qu'on aurait voulu plus longue.
Heureusement que Cameron a confirmé au moins 2 suites, mais on désirerait vraiment la version longue en 3D.
Merci tout de même au réalisateur, aux acteurs et à toute l'équipe du film pour ce chef-d'œuvre. Je lui souhaite de rester Top 1 sur Allociné.
