James Cameron réussit avec brio son après Titanic. C'est pour moi le meilleur film réalisé en 3D à ce jour avec un rendu impeccable même si il n'échappe pas à de très rares flous. Le monde de Pandora est incroyablement riche en surprise surfant sur le principe des diverses connexions au sein d'un écosystème sans aller dans la surenchère. Le monde animale est bien réalisé, lorsque la caméra fait un plan sérré sur les Na'vis, on a vraiment l'impression qui existe pour de vrai. Les acteurs sont parfaitement à l'aise dans leurs personnages. Durant tout le film, on ressent beaucoup d'émotions et je ravis que le coté larmoyant de Titanic ne soit pas présent.
La fin est un peu rapide mais reste tout à fait crédible
Mention spéciale à Zoe Saldana pour son interprétation remarquable de la jolie Na'vi Neytiri ainsi que pour Sigourney Weaver qui ne se contente pas d'une simple apparition. Il en va de même pour Sam Worthington à qui je souhaite bon courage dans la profession cinématographique.
