Ceux qui disent que ce film est une "daube" ou un "pur réchauffé à la Pocahontas" n'ont rien compris. Soit ils l'ont vu piraté sur leur petit écran télé en 2D, soit dans une daube de cinéma... Je ne comprend pas comment on peut trouver ce film vraiment "nul". J'admet que le scénario est un peu du déjà-vu...mais franchement très bien ficelé et tourné !!! Ce qui atténue pour moi cette sensation de déjà-vu. Ensuite pour ce qui est du visuel....pfou...une grosse baffe ! Rien à dire... quand tu ressors du cinéma tu te rends compte a quel point notre monde est fade...t'as envie de retourner a tout prix sur Pandora ! Franchement un VRAI bijou...a voir absolument.
