AVATAR est un film visuellement fabuleux et inventif (chose rare actuellement). La planète Pandora est magnifique et son univers fonctionne à merveille. Les créatures sont superbes de réalisme. Les acteurs sont tous convaincants, Sam Worthington est un acteur plein de promesses, et quel plaisir de retrouver la trop rare Sigourney Weaver. Le scénario n'est certes pas original pour un sou, il prend des idées à droite et à gauche (Pocahontas, Danse avec les loups, le dernier des Mohicans) mais on ne s'ennuie pas une seconde. Un très bon film, à voir et à revoir.
