Après qu'un ami cinéphile m'ait vanté ce film comme étant révolutionnaire et mieux que tout ce que j'aurai pu voir jusqu'alors, je me suis précipité pour le voir, quelques jours après sa sortie.
Si il est vrai que l'esthétique du film est superbe, que l'histoire tient debout et sort des sentiers battus... ce film reste assez conventionnel et la propagande écolo' non dissimulée et parfois lourde.
La 3D reste perfectible et le film et, à mon sens, plus un pionnier dans cette voie que l'apogée qu'on nous décrit.
Il n'empêche malgré tout que c'est un très bon film qui mérite le détour et qui vaut largement le coup de se déplacer pour le voir!
