Film vu en 3D, en plus d'être attendu au tournant comme cela fait 12 ans que nous attendions le prochain Cameron. J'étais comme un gosse qui attendait le Père Noël. Le film est tout simplement spectaculaire, le décors sont magnifiques et très inspirés (notamment des mangas), l'histoire d'amour est très bien traité même si ce n'est pas nouveau chez Cameron l'amour entre différent Monde (Titanic, Terminator, Aliens...). La 3D apporte vraiment un plus au film du fait des décors. A voir impérativement.
