Excélent. Cameron a bien compris ce que les gens voulaient voir vu les tendances du moment et il le leur a donné. La réalisation est sublime, les effets spéciaux à couper le souffle, à la hauteur du scénario. 
Le héros, un marine handicapé, préjugé stupide, révèle un sens d'adaptation hors du commun.
La cupidité des hommes et le droit qu'ils se donnent à piller toutes les ressources naturelles sont dénoncés, et c'est l'incarnation de la "Nature" (sorte de force naturelle) de la planète qui l'emporte.
J. Cameron est un excélent marketer.
