Ce film m'a boulversé
OK on sait que le gentil va gagner au final, mais même si on est peu surpris par la fin, c'est l'univers de pandora qui est exeptionnel.
On se sent transporté sur Pandora (là, il faut des lunettes 3D pour un maximum de sensations), l'histoire d'amour est sublime les acteurs sont super.
Le mesage écolo est simple mais très réussis.
James Cameron réussi encore à faire passer de vrai et grandes émotions
On a des frissons en regardant ce film

donc 4 étoiles à ce film (parce que on peut pas en mettre plus)
ALLEZ LE VOIR!!!
