Quand j'ai regardé ce film, la première chose qui m'est venu à l'esprit c'est qu'on a l'impression de regarder un western futuriste.

Je voyait les terriens en cow-boy, les Marines en Tuniques-bleus et les Na'vi en indiens.

L'homme, toujours avide de pouvoir et de richesse, près à massacrer tout sur son passage et à détruire des tribues qu'il estime plus faible que lui.

Bref, j'ai adoré du début à la fin (qui est très belle d'ailleurs), une belle histoire, un beau scénario, des décors qui vous laisse rêveur (sauf Jupiter en bleu et en arrière plan, je m'attendais à quelque chose de plus créatif de la part du maître), franchement... un film à voir au moins une fois dans sa vie !
