Magnifique. Le film est tou simplement sublime !
Il faut le voir et surtout en 3D. les décors sont de toute beauté, les scènes d'actions limpide et claire.
L'histoire est quand à elle classique et n'apporte rien de nouvau dans le cinéma, mais la nouveauté ne réside pas là mais belle et bien dans le visuel du film et la gestion de al 3D qui est tout bonnement géniale.
les 2h40 passent à une grande vitesse, preuve que l'on ne s'ennui pas un seul instant pendant le film.

je le recommande à toutes les personnes qui aiment la science fiction et à celles qui aiment les paysages grandioses.
