Je comprends mal les 5 à 10% de spectateurs qui mettent 2 étoiles et moins en critiquant l'histoire. Cameron dit lui-même que ce film est principalement du divertissement, toute sa carrière a été guidée par son souhait de surpasser Georges Lucas (pas Tarkovsky!).
Le scenario d'Avatar est manichéen et les personnages sont très caricaturaux. OK, mais justement pas moins que dans la saga de la Guerre des étoiles.
Il reste que l'esthétique est à couper le souffle et le mélange saisissant du motion picture et de personnages réels dans le film font basculer le cinéma dans une nouvelle ère. 
A voir absolument !
