Il n'y a pas de mots pour décrire un tel chef d'oeuvre ! Je suis émerveiller, époustouflée. Moi qui suis une fan du domaine fantastique, ceci ma apporter tout se que j'attendais. Aussi bien que pour la 3D et l'histoire. Il ne sait pas seulement contenter de jouer sur l'effet spectaculaire du film, il y a tout... Merci merci et encore merci Mr Cameron et bien sur toute l'equipe qui merite bien des applaudissements aprés tant d'années d'effort, pour m'avoir donner autant d'émotion qui durerons pendant un bon moment !!!
Je n'avais pas envi que les lumières se rallume et encore moin retournée dans le quotidien. A voir et a revoir ! :)
