Je mets cette note pour l'exception technique et visuelle qui fait ce film. Allez le voir en 3D, c'est plus cher, il y a moins de cinéma qui le projette, mais ça vaut vraiment vraiment le coup pour celui là. C'est le plaisir retrouvé d'aller à une séance et d'en avoir pour son argent, de se faire transporter dans l'histoire comme dans "le seigneur des anneaux", d'être au plus près des personnages, au plus vif de l'action grâce à la 3D. J'ai adoré ce film, il est écrasant de beauté, il nous fait rêver, et ça encore une fois surtout grâce à sa technique. Les 3 étoiles et demies sont données parce que j'ai rarement ressenti autant d'émotions et voyant un film. J'étais dedans.
Un petit bémol au scénario. L'histoire est originale mais le personnage du méchant qui va se venger envers et contre tout m'a horripilé, je me suis crue dans un walt disney.
