Un film époustouflant qui réinvente la science fiction ou plutot qui mélange a merveille la SF et le fantastique avec un peu de romantisme! J'ai eu la chance de voir le film dans ces deux versions (normale et en 3D). Et je peux vous dire que James Cameron réalise un tour de force avec une 3D somptueuse qui apporte un plus indéniable au film. Cela nous plonge littéralement dans la faune et la flore de Pandora!!!
Bref, un immense film a voir et a revoir! Merci Monsieur Cameron pour ce film tout simplement MA-GI-QUE!!!
