Au début devant l'affiche et le sinopsis on pourrait se dire a soi-même, ah, un remake de Pocaontas, version SF.. bof.
Oui mais il y a quand même le nom de James Cameron. Là, viennent les souvenirs jouissifs de Terminator 2. Bon. On se laisse tenter?
Et on a bien fait!!!
Evidement, l'histoire peu paraitre un poil simpliste, mais on ne boude pas son plaisir et on est totalement hapé par cette explosion de couleurs, de lumière, d'émotions. On est dans la peau de Jake, on explore avec lui ce monde nouveau. Je dois dire que j'ai rarement été aussi émerveillé par un film, on en a plein les yeux, et en plus, il y a une pointe de reflexion et d'intelligence, tellement rare en ce moment!
Moment extraordinaire qui passe bien vite, les 2h40 défilent sans que l'on ne s'en rende compte, et à la sortie, on a l'impression d'être comme Jake quittant son avatar: un peu sonné, mais avec plein d'images dans la tête.
Merci m'sieur James!
