Certainement un tournant dans l'histoire du cinéma.
Des graphismes magnifiques, des acteurs attachant et convainquant, et la 3D qui renforce le tout. Même si y a des moments on se dit "c'est trop", on y croit quand même, et on veut voir jusqu'au bout !
Je l'ai vu avec ma copine, qui pensait se faire ch... pendant 2h40, et au final elle a adoré. Comme quoi, ce film peut plaire à tout le monde, et n'est certainement pas qu'un film de geek de plus comme le prétendent certain.

A voir à tout pris, et en 3D ce serait un   ;)
