Indispensable! Tant pour les yeux que pour la tête! Des paysages de rêve, inventifs, un scénario qui interpelle et qui nous renvoie une image peu reluisante de l'homme... mais ce film engagé pourrait servir de point de départ . A montrer à nos enfants, et engager avec eux les discussions qui s'imposent quant à l'avenir de notre terre, et de ses habitants. On a besoin de trouver des solutions à plein de problèmes, mais pas à n'importe quel prix. Les Navis sont connectés à leur environnement et nous, que reste-t-il de cet état de symbiose avec notre environnement?
