Le film est incroyable ! Je comprend toujours pas comment on peut faire de tel environnements, détaillés, enchanteurs, réaliste et le tout en filmant des scènes d'actions inspirés et des moments de grâce unique.

Le motion capture est tout bonnement hallucinant : jamais vous n'aurez vu autant d'émotion sur le visage d'un etre numérique. Ils font passer autant de chose que des humains et ont les meme mimiques que les acteurs ! Incroyable !

Je n'avais plus ressenti ça depuis le Seigneur des anneaux.

Pour moi c'est simple, le plus grand film de cinéma depuis le seigneur des anneaux. Le scénario n'est finalement pas si complexe mais il est habilement mis en scène et passe tres tres bien !
