Oui le film est beau, le paysage est epoustouflant, mais disons le, l'histoire est du revue et revue..
Pour qu'on comprenne ma critique je vais faire des comparaisons avec des films qui m'ont marqué.
Avatar: 15/20 car c'est très beau et l'histoire passe quand même.
Watchmen: 18/20 car c'est beau et l'histoire est excellente.
Star wars: 18/20 car c'est beau et le monde inventé est hyper riche et quand même réaliste.
le seigneurs des anneaux: 20/20 car ce film est parfait.

Voila... donc Avatar est un film à voir (en3D si possible) mais ne vous attendez pas à la révolution annoncée, c'est très très beau mais franchement, y'a des gentils très gentils et des méchants très méchants....
Voilà...Salam à tous.
