Un film extraordinaire tant sur la réalisation que sur l'émotion qui s'en dégage. Pour l'avoir vu dans les deux versions (3D et normale), les sensations qui s'en dégagent sont aussi fortes dans un cas comme dans l'autre. J'avoue tout de même une préférence pour la version normale où les couleurs du film sont bien plus profondes et l'univers imaginé par Cameron est très riche en couleur.
Quant à l'animation, vous avez dit images de synthèses ? On croirait voir un paysage réel existant quelque part avec des habitants tout aussi réellement vivants.
Un vrai bonheur ce film !
