J'ai hésité un long moment avant d'aller voir Avatar au cinéma car j'étais contre l'idée de la 3D. Avatar donne l'impression de ne miser que sur ça mais au final j'ai rapidement oublié la 3D car pour ma part je ne l'ai pas apprécié, et je me suis penché sur l'univers, les personnages, l'histoire... Ce dernier point ne brille pas énormément et c'est la raison d'une étoile en moins mais le reste est envoutant et magique qu'on rêve durant tout le film de posséder un Avatar et de côtoyer cette espèce troublante mais attachante que sont les Na'Vi. En bref Avatar est un excellent film qu'il faut voir sans penser au côté commercial de la 3D, ce qui ne représente même pas 10% de la qualité du film selon moi...
