Bon, le film, l'histoire proprement dites n'est pas franchement originale, elle serai même horriblement banale avec des méchants (les hommes) très méchant, stupide et cupide; Des gentils qui vivent en communion avec la nature, bref le tableau est planté et on devine aisément la suite et suite il y aura ... donc un film moyen mais remarquablement réalisé et la dessus se greffe la 3D et le tout devient un bon film. Ce film est exclusivement fait pour une diffusion en 3D et ils se sont éclatés à le faire et le spectateur est éblouie.
