Tout simplement le plus grand film de science-fiction de tous les temps. Il va marquer le cinéma comma l'ont fait Star Wars, Alien, le seigneur des anneaux à leur époque. Ce film est un hymne à la tolérance, à l'humanité et à l'écologie.
Pour ceux qui critiquent un scénario simple, d'abord c'est faux et ensuite il faut quand même amortir le coût exhorbitant de ce film en l'ouvrant au public le plus large possible.
Quant aux constipés du cerveau qui critiquent (sans l'avoir vu la plupart du temps), il faut vous poser des questions ! Lisez Télérama, ils vous indiqueront lles meilleurs films (LOL)
