Evidemment, il faut voir ce film. C'est une oeuvre très belle, assez poétique, et une prouesse technique. Les acteurs sont bons, la musique est "titanesque". Point faible: une intrigue un peu légère qui débouche sur un message très convenu. La référence à la colonisation, au pillage des ressources, à la culpabilité des Occidentauxne va pas bien loin. On préfère finalement la découverte de l'univers - végétale, animale, spirituelle- des Na'vi à certaines "ficelles" de l'intrigue (l'avatar qui tombe amoureux de l'indigène par exemple). Deux autres remarques: on peut espérer rapidement mieux que les pénibles lunettes 3D. Par ailleurs, 2h41, c'est parfois un peu long ... mais au moins on en a pour son argent. Globalement, ne boudons pas notre plaisir!
