Une réele sensation de liberté, on peu s'évadé pendant 3h ! J'ai rarement vu des films pareil, énorme, bouré d'émotion, de suspence, je l'ai vu 3 fois et j'en redemande ! Je ne m'en lasse pas, c'est toujours aussi bon de le revoir et de le revoir ... Quand je suis sortie de la salle j'étais un peu ( Beaucoup ? ) dégouter de retourné dans ce monde ... qui est le notre et voulais rejoindre le clan des Omaticaya sur Pandora :o avec Neytiri à mes côtés bien sûr ... :)

Je vous le conseil ! En 3D c'est énorme ! La seul critique négative c'est la durée, enfin bon y'en a à qui sa plaira car ils n'auront pas forcément envie que sa s'arrête ( Moi entre autre :) ) mais j'avoue que tu sors de la salle avec la marque des lunettes sur la tronche et les fesses Tanner comme il se doit, mais sinon ... QUE DU BONHEUR, Un Tsunami visuel, j'en redemande ! 

Merci James Cameron ! Vendeur de Rêve, je vous fait part de ma plus grande marque de respect pour ce film !

Merci James !!
