Grâce à la technologie, les artistes créent des images de plus en plus belles et émouvantes. Ceux qui critiquent la simplicité du scénario d’Avatar oublient que la complexité et la beauté des images du film est un language en soi. J’ai vu le film 3 fois, malgré mon horreur en général des images de guerre, juste pour apprécier la nature exceptionnellement belle de Pandora, son écologie intriguante où toute la vie est interconnectée comme dans un immense ordinateur, des expressions attachantes des personnages félins et humanoïdes bleus et de la merveilleuse bande sonore. J’aime les films à idées mais aussi ceux à images quand celles-ci sont plus expressives que des mots.
