Le film est tout bonnement fantastique. Quelle claque visuelle!!!! Le scénario n'est pas original (histoire d'amour sur fond de guerre), je vous l'accorde mais l'histoire d'amour, les décors, les effets spéciaux, la musique nous transportent vers un monde fabuleux. Les Na'vi paraissent plus vrai que nature, ils dégagent une telle aura que l'émotion nous envahit peu à peu. La faune et la flore sont resplendissantes d'ingéniosité et de beauté. Et que dire quant à la réflexion que le film peut nous apporter sur le pouvoir, l'argent, la course à la technologie. On n'en oublie nos valeurs qui font de nous des enfants de la Terre et quand on voit ce que nous en faisons, l'héritage que nous laissons à nos enfants..... Merci James Cameron. Avatar est un grand film qu'il faut voir au cinéma et si possible en 3D. Alors mesdames et messieurs, prenez vos billets, attachez vos ceintures et décollage pour Pandora.
