Certes ce film est très beau, nous envole pdnt 2h40 dans un monde magnifique, splendide. Je ne peux qu'être d'accord sur les prouesses graphiques qui innovent et font avancer le "cinéma fantastique". Certes aussi que les personnages Na'vis sont attachants.
Mais on ne peut pas dire que c'est le film de la décennie, n'oubliez pas que c'est un film grand public ! Pour faire d'un film d'un chef d'oeuvre, il faut un bon scenario, hors ici c'est ce qui pêche. L'histoire est vue et revue (les méchants humains contre les gentils navis, un humain qui retourne sa veste et qui trahit son clan, pour finalement faire chuter les humains parce que ce qu'ils font c'est pas bien ! gnn gnn). Un peu trop manichéen et trop de clichés à mon gout. 
C'est dommage ; En même temps avec Cameron faut pas s'attendre à un vrai scenario bien ficelé ; juste à un grand spectacle.
Mais en tous cas c'est un film à voir au cinéma, et seulement au cinema ; car c'est une belle expérience.
