Avatar est très loin d'être parfait. Le scénario est d'une platitude sans nom, aucun aboutissement n'a été fait, pourtant il y avait de quoi développer. La réalisation de Cameron reste beaucoup trop classique à mon goût. Aucun effet de style qui aurait pu amplifier le côté artistique du film mis à part quelque ralentis classique. De plus, la musique complètement ratée qui nous emmène lourdement sans avoir plus d'impact. Alors pourquoi avoir mis 3 étoiles ? Eh bien tout simplement, car il faut l'avouer, le monde créé par James Cameron est de toute beauté, autant sur l'aspect technique que esthétique, on en prend plein les mirettes. De plus et ce, malgré la grande pauvreté scénaristique le divertissement est bien présent. Alors oui, Avatar est un bon film, mais qui reste sur un statut de divertissement correct et non pas de film parfait exempt de défaut...
