Tout a été dit sur ce film... mais après l'enthousiasme (démesuré ?) des premières semaines, je remarque que bon nombre de personnes critiquent ouvertement le scénario. On peut effectivement le trouver très consensuel, il ne froisse personne et c'est là l'objectif. Ce type de film demande un scénario où le bien triomphe après moultes rebondissements. C'est comme ça, on y peut rien. Moi, j'étais scotché à mon siège ne réalisant qu'à moitié l'expérience unique que je vivais et je ne voulais qu'une chose : que tout se déroule comme cela se déroule effectivement. Alors, profitez tous de ce film révolutionnaire sans y chercher la perfection même si vous la trouverez dans les images...
