Avatar, le film le plus cher au monde.
Ok, mais ils auraient du mettre un peu moins d'effets spéciaux et engager de vrais scénaristes tellement c'est cousu de fil blanc et dés la première demi heure (je vais être gentil) on a compris comment le film allait se passer.
La 3D. Ah, y avait de la 3D et on m'a fait raquer plus cher pour ça ? Même dans destination finale 4 y en avait plus.
Bref qui dit cher ne veux pas dire tiptop; un film à voir au ciné parce que c'est quand même mieux que sur sa téloche, divertissant (on peut pas lui enlever ça) mais n'aller pas chercher une histoire qui sort des sentiers battus, les bonnes vieilles morales américanocanadiennes comme ils savent faire, sont bien la.
