AVATAR une expérience unique !!!! Mon dieu que ce film est énorme. Le budget du film se ressent véritablement à l'écran, dans chaque scène, dans chaque plan. C'est époustouflant de réalisme. Certes, il n'est pas exempt de tout reproches, notamment quelques longueurs et une musique de James horner qui peine a retrouver son lyrisme d'antan (Glory, Légendes d'Automne, Braveheart, Titanic..). Mais James Cameron est un grand cinéaste et son film est a la mesure de sa grandeur. L'attente aura été longue mais méritée au vu du résultat. MERCI Mr Cameron et n'attendait pas 10 ans pour nous en (re)mettre pleins les yeux au cinéma...
