4 étoiles niveau technique (3d et effets spéciaux), 2 étoiles pour le scenario assez previsible, et 2 étoiles pour le jeu d'acteur ( seul sam worthington est credible j'ai trouvé)...
Donc dans l'ensemble j'ai été bluffé par la 3D et la maitrise des effets speciaux...mais le reste ca reste classique...
autre chose j'ai vraiment pas aimé le stéreotype du vieux marine à la rambo..
Precision je l'ai vu en vf pr profiter de la 3D...j'irai retournerai en VO pr mieux apprecier je pense le je des acteurs..
