James Cameron est un maitre , il l'a deja prouvé à maintes reprises ( titanic , true lies ou encore terminator ) !!!
Il ajoute une corde de plus à son arc avec une nouvelle prouesse technique et visuelle  !!
Un trés bon film qui ne se résume pas uniquement à des images mais qui possède de bonnes bases scénaristiques et un bon jeu d'acteurs pour ce genre !!!
Ce n'est pas les millions d'entrées ou de budget qui font un bon film mais tout simplement son âme et le bon moment que l'on passe à l'admirer ( et non pas à le subire , là ce serait un mauvais film ) ..... à méditer pour ceux qui ont la critique facile mais aucune vraie culture cinématographique !!!
