Que dire de ce film sinon qu'il est tout simplement éblouissant...la beauté des images de la planète Pandora sont à couper le souffle...l'histoire, même si elle un peu convenue n'en reste pas moins prenante et on se range du côté du héros et des Na'vis qui se battent pour sauver leur monde; c'est beau et plus intelligent qu'il n'y paraît...on est loin d'un 2012 qui, pour le coup, nous en met plein la vue mais qui n'apporte rien, qui est vide avec des personnages sans aucune consistance...si la technique ne fait pas tout, elle donne à Avatar une dimenssion épique...pendant près de 3h, on est plus sur la planète Terre mais sur Pandora....le cinéma comme je l'aime.... du grand Caméron...courrez voir Avatar! moi, j'y retourne !!!!
