Alors c'est beau, c'est même superbe, dommage que la musique ne soit pas à la hauteur (elle est belle hein, mais un cran en dessous malgré tout).
Certaines animations sont un peu poussive, mais ça reste très très bon. Par contre le scénario ... vu, revu, rerevu, cousu de fil blanc, pas une seule surprise, on nous préviens de ce qui va arriver bien à l'avance avec une surabondance de clichés, ce qui amène certaines longueurs. Des scènes pas franchement utiles, si ce n'est pour montrer les prouesses techniques de l'animation 3D.
J'ai passé un bon moment, le voir au cinéma y apporte tout son intérêt, mais de là à le revoir sur une télé ... En gros : plein les yeux, à condition de débrancher son cerveau.
