Le film doit être vécu comme une expérience de cinéma. Les prouesses  techniques et visuelles sont bluffantes, et la 3D permet une immersion complète dans le monde visuellement riche de Pandora. J'ai eu l'impression d'être un ethnologue parti à la découverte d'un peuple étrange et inconnu. D'autant que certaines scènes atteignent un haut niveau de poésie. Les acteurs sont bons et la réalisation carrée (la bataille finale est dantesque sans être alourdie façon transformers). Les seuls problèmes ce sont la simplicité du scénario et la philosophie écolo-naïve de l'ensemble qui m'ont empêché de mettre 4 étoiles. Mais j'ai trouvé que c'était peu au regard de la qualité du voyage.
