Ce qu'on attendait d'Avatar a dépassé largement la réalité. Certes, il ne faut surtout pas se laisser aller à l'attente, mais enfin, le fait est là. Tout d'abord, ce qui est bon : le cachet graphique. Pandora est issue d'un esprit d'une grande créativité, une bulle fantastique et enchanteresque. Les effets et tout le tintouin : tip top. Mais enfin, le scénario laisse à désirer, et comme l'ont souligné les autres spectateurs, l'univers est trop manichéen pour vraiment convaincre. Demeurent un héro que j'ai trouvé très interessant, et le personnage de Grace aussi, plus percutant que les autres. On suit charmé la quête d'identité de Jake et son voyage dans une culture et un monde idylliques. Malgré les ficelles de l'histoire grosses comme ça, et le tout somme toute très classique, en plus d'être filmé d'une façon un rien anti-novateur, les scènes d'action sont éblouissantes, et on plonge sans accroc dans la jungle de Pandora.
