Un film incroyable ! D'accord, pour le scénario, on a vu plus original : c'est un peu du Pocahontas revu et corrigé à la sauce Tandora. Mais on ne peut pas le nier : on n'a jamais fait un film aussi beau... Et l'univers que crée Cameron est ce qui fait l'originalité de ce film. On est tout simplement émerveillé par les images (et notamment les passages de nuit), on est vraiment dans un nouveau monde et on voudrait y vivre. On ressort de la salle obscure la larme à l'oeil, déçus que le film soi déjà terminé (malgré qu'il dure 2h40) et encore émerveillé par ce qu'on vient de voir : on veut déjà reprendre un ticket et retourner le voir (pour moi, c'est une grande première !!!).
