Epoustouflant ! Bien sûr, il faut voir ce film en gardant en tête qu'il s'agit d'une fiction. Il vous faut par conséquent oublier tout apriori et toute rationalité. Mais je peux vous dire que vous sortez du cinéma en poussant un grand "wouah !" James Cameron a dépassé tout ce qu'il y avait de mieux en effets spéciaux et on atteint un paroxisme, vraiment ! On ressort peu fier d'être humain et l'on se range rapidement dans le clan des E.T... Je le classe dans le top 10 et je suis très cinéphile ! 20 sur 20 pour le scénario et les effets spéciaux.
