Avec ses effets spéciaux impressionnant  et une histoire futurisme, Avatar est un film captivant, envoutant et merveilleux. Une petite deseption vers la fin du film mais sinon c'est un sans fautes. James Cameron signe un retour étonnant avec un nouveau film sublimissime. Un film plein de problèmes dont l'écologie, la guerre entre l'homme et la nature... Envoutant et exeptionnel ce film est digne de l'honneur qu'on lui fait partout dans le monde. Une petite merveille de technologie, l'art des effets spéciaux a son plus haut niveau.
