"Avatar" est sans conteste une révolution visuelle. James Cameron nous plonge littéralement dans un autre monde pendant 2h40. Techniquement parlant le film atteint la perfection, la 3d est parfaite, les effets visuels époustouflants, bref attendez-vous à en prendre plein les yeux. La 3D n'est pas ici un simple gadget, elle permet une immersion totale dans le monde de Pandora. Là tient l'autre grande réussite du film, créer un univers complet, y compris dans le moindre petit détail. Le scénario n'est par contre pas à la hauteur des ambitions du film. L'histoire est plus que classique, mais est tout de même efficace. On regrettera quand même des personnages très stéréotypés, une émotion qui n'effleure que trop rarement, et une morale un peu trop présente. Mais bon on vient bien pardonner cette facilité scénaristique à Cameron, quand on voit l'expérience qu'il nous a fait vivre.
