Je ne met pas 4 étoiles car ce n'est pas un film de science fiction mais un film écolo pour les touts petits. De plus la 3D (relief avec les lunettes) n'apporte strictement rien au film car elle est sous-exploité, ce n'est qu'un gaget pour payer plus cher.Mais le point fort ici sont les images d'une qualité exeptionnelle, jamais vu auparavant! Pandora est une planete vivante, la nature est vivante, les Na'avi sont vivants, ils ne donnent pas l'impression d'être...Ils Sont! Avatar marque un nouveau tournant dans les effets spéciaux come l'avaient fait en leurs temps Starwars et Jurassic Park.
A voir pour vivre cette nouvelle expérience !
