ce film est tout simplement magnifique à tous les niveaux.
la technologie (je pensais que ça serait un peu difficile de s'y faire, mais bon), l'histoire, les paysages, les personnages.
tout d'abord cette technologie avec cette profondeur de champ donne une toute autre vision du film. c'est impressionnant.
l'histoire : très bien ficelée, avec une petite morale sur le capitalisme des humains, une belle histoire d'amitié, de clan et d'amour
les personnages : ils sont superbes, on arrive même à les trouver beaux !
les images : la 3D est super bien faite, les paysages, les vols... sont splendides. on en prend plein les yeux.
mon seul petit bémol, mais peut être un avis de "fille", la dernière partie est pour moi un peu trop longue, je pense que quelques scènes auraient pu être écourtées.

bref ce film est LE FILM à voir. très bon coup d'envoi pour l'ensemble des films 3D à venir.
