Bon. 2000 caratctères maximum ce n'est pas assez pour une critique, surtout pour un tel film.
Donc la mienne qui est très complète est disponible dans son intégralité ici :
http://www.jeuxvideo.com/forums/1-26-7981509-150-0-1-0-0.htm#message_8402740



Pour conclure, Avatar dans sa linéarité est un très bon film. Un film à grand spectacle, à voir les yeux ébahis sans trop réfléchir au comment du pourquoi. Attention cependant à la 3D ; faites le bon choix. Si vous souhaitez une immersion plus poussée (ce qui pour moi est à la base le but du cinéma), prenez la 3D. D'autant plus que c'est maintenant ou jamais pour vivre l'expérience, vous n'aurez pas ce rendu en relief sur votre DVD dans 6 mois (que je sache). 
Si vous souhaitez un visuel impeccable, avec des couleurs nettes, prenez la 2D. 
Pour ma part, j'irai revoir ce film, cette fois en 2D pour appréhender pleinement la beauté de l'image.
