J'ai été voir ce film lors de son avant-première, le mardi 15 Décembre au cinéma Pathé à Belfort, en 3D relief, et je confirme qu'on reste collé au siège pendant les 2h41. Les effets spéciaux et la 3D donnent une très bonne impression d'être dans l'univers du film, que ce soit sur la planète Pandora ou dans les vaisseaux des humains, c'est incroyable ! On est tout de suite embarqué dans le monde des Na'vis, surtout la nuit, ou la nature devient comme fluorescente, tout est resplendissant, et très détaillé. Cinq ans de tournage, énorme budget, acteurs taillés pour leur rôle, autant dire le film de cette année, et sûrement de l'année à venir. Félicitations à Mr James Cameron et à toute son équipe.
