Si je devais définir Avatar en un mot ... merveille . Merci à James Cameron d'avoir fait réver une salle de 800 personnes le temps d'une soirée. Je peux comprendre que ce film puisse déplaire à des personnes qui veulent regarder des films trankilous, qui ne bougent pas , mais ce chef d'oeuvre mérite d'etre vu par la terre entière et qui sait... peut-être d'une autre civilisation de la trempe de ces merveilleux petits hommes bleus ! 
En bref donc , LE film de l'année 2009, a ne louper sous aucun prétexte !
