- L'attraction de cette fin d'année n'avait pas la bande annonce la plus séduisante mais un bouche à oreille très prometteur, c'est donc plus par conscience cinéphile que je me rendis au cinéma pas encore convaincu - ;

Le spectacle est hallucinant et cloue le spectateur au siège du début à la fin, les prouesses techniques de Cameron n'en finissent pas d'étonner et le temps s'écoule à la vitesse grand "V". Cependant pour nuancer les dithyrambes de beaucoup, l'histoire est assez rose bonbon et simpliste, un mélange entre Pocahontas et les Ewoks du retour du jedi. Un grand film pop corn à savourer en salle et en 3D !!! Le film a clairement été conçu pour de la 3D et celle-ci en met plein la vue.
