12 ans après Titanic, James Cameron n'a rien perdu de son talent. 1ère chose qui frappe dès le début: une 3D révolutionnaire où la frontière entre images réelles et numériques est très floue: des décors énormes et magnifiques, des Na'vis respendissants (Ah Neytiri...), des effets spéciaux au top,... Bref, tout y est pour en mettre plein la vue. Pour ce qui est du reste, les personnages ont beau être caricaturaux et le scénario ultra référencé (Star Wars, Jurassic Park,...), Cameron a bel et bien toujours sa manière de maîtriser son récit en nous offrant de superbes scènes entre Jake et Neytiri. Les scènes d'action et de batailles sont elles aussi énormes (qui plus est, superbement filmées) et servies par une musique très inspirée de James Horner. Bref, "Avatar" supplante aisément toutes les dernières productions et c'est donc LE film qu'il faut absolument aller le voir (et le revoir) sans modération. Un maitre du cinéma est de retour...
