J'y allais à franchement à reculons... trop de bruits, trop longtemps à l'avance, succès annoncé avant même la sortie, trop d'effets spéciaux sans doute, trop de... trop en tout. Et une bande annonce qui m'avait conforté dans mes impressions : on croit y voir un film de guerre, au look futuriste et froid, plein d'action et sans âme. Et bien non, c'est essentiellement le contraire. L'action y est biensûr présente, mais sait laisser place à des moments où émotion, beauté et poèsie envahissent l'écran. Les effets spéciaux sont partout, mais ne sont pas "m'a-tu-vu" mais au service de l'histoire. Pas vu en 3D, la technique ne m'intéresse pas. Vraiment bien.
