franchement, c'était magnifique. Les décors, formidables, les détails, soignés. Mais 2h45 de film, c'est trop. Il y a des moments de flottement et l'histoire, on la connaît dès les premières minutes du film. On sait ce qui va se passer, et de quelle manière. Ca m'a beaucoup fait penser a pocahontas. 
Mais esthétiquement, c'était tellement beau que mon 205 est justifié et, étant allée le voir par curiosité devant le phénomène que ce film a créé, je crois que j'ai été déçue. Peut-être qu' Avatar m'aurait plus plu si j'étais allée le voir à sa sortie...
