James Cameron revient 12 ans après Titanic pour Avatar, un projet ambitieux qui veut révolutionner le cinéma. Pari Réussi ? Non, pari ultra réussi. Le film de 2009 s'appelle Avatar. Rien de très original dans le scénario, les méchants humains veulent tuer de gentilles créatures, c'est du déjà vu. Mais au niveau visuel, c'est une claque dans la figure, une des plus belles choses, si ce n'est la plus belle chose qui n'a jamais été montré sur un écran de cinéma. Je pense qu'il n'y a pas vraiment de mots pour décrire ce qu'on voit dans ce film, c'est tout simplement grandiose. Mais il n'y a pas que des magnifiques décors, il y a aussi une réalisation presque parfaite, un Sam Worthigton étonnant et une Sigourney Weaver, comme à son habitude, exceptionelle. Avatar est le film à voir de ce début de siècle, plus qu'une réussite.
