le choc est au rendez vous, un film tout en poésie, des images a couper le soufle, j'en frissonne encore! malgrés quelques clichés hollywoodiens cet oeuvre revolutionne le 7eme art et ouvre une nouvelle ère, la 3d. n'attendez pas, fan ou non de SF vous serez sous le charme de pandora et des Na'vi.. et mon dieu, quand la nuit tombe sur cette planète, vous n'en croirez pas vos yeux. En un seul mot merci Mr Cameron de fair revivre en nous la passion du cinéma, de ces films qui marquent a jamais. J'irai même le revoir, pour mieux appreciez chaque détails car il faut le reconnaître la premiére vision vous éblouit tellement que beaucoup de détails échappent. GRANDIOSE.
