Film esthétiquement magnifique mais j'ai trouvé les personnages creux ( le scénario était tout aussi vide mais ça je m'y attendais).
Je ne regrette pas de l'avoir vu mais ça manquait cruellement d'originalité, le monde "créé" avait déjà été vu et rerevu que ce soit dans la littérature ou le cinéma.
Bref c'est moyen pour ce que tout le monde en parle.

P.S: le personnage du général (ou colonel, j'ai déjà oublié...) est totalement insupportable, à la limite de sortir de la salle pendant qu'il apparait à l'écran...
