A défaut d'être l'oeuvre transcendante attendue et espérée, il est clair que ce film est loin du bide monumental que d'aucun espérait, vu le succès critique rencontré auprès de la presse et des spectateurs. James Cameron invente une nouvelle forme de cinéma grand public se basant sur une histoire simple (trop simple diront certains), universelle, et racontée avec une aisance telle que les 161 minutes du film passent comme une lettre à la poste. Saluons tout de même le travail des artistes et de Cameron lui-même qui ont su donner vie à la planète Pandora et tous ses secrets. Maintenant qu'il a réussi à nous mettre le grappin dessus, il ne reste plus à Cameron qu'à rédiger un scénario plus étoffé pour les suites (deux si j'ai bien compris) pour faire de la future trilogie Avatar, une oeuvre à ranger à côté de Star Wars et The Lord of the Rings. Si on part du principe que Cameron ne rate pas les suites (cf Aliens et Terminator 2), on a alors de bonnes raisons d'être optimistes.
