Dès le début, on se sent transporté dans un autre monde, un monde bien plus que magnifique !
A la première apparition de Jake Sully intégrant son avatar, ça m'a parus étrange, ce photo-réalisme proche de la perfection dont Sir Cameron nous en avait fait la promesse !
Et on s'y habitue pourtant très vite à ses personnages bleus de la tête aux pieds, Pandora nous emmènes à la frontière de l'imaginaire, ses créatures, ses plantes, ses montagnes ... Tout est là et le seul mot à dire sur ce ci, c'est que c'est franchement magnifique en tout point !
Du coté de l'action, elle est particulièrement bien maîtrisée, n'étant ni excessive ni trop effacée, un final un peu sans surprise mais à vous couper le souffle et les effets spéciaux sont pratiquement du jamais vu jusqu'à maintenant, bref du grand spectacle à ne pas manquer  
Ma note : 19/20
