Un film fantastique (dans tous les sens du terme : hors du commun, excellent, imaginaire, …) ; une vision futuriste de Pocahontas.
Une très belle histoire où l'amitié et l'amour mais aussi les valeurs humaines et le respect de la nature sont la trame d'un scénario très original. Un film absolument magnifique où on ne voit plus simplement les personnages, on ressent se qu'ils sentent et où l'on prend conscience des valeurs essentielles de la vie.
Avatar est un film visuellement extraordinaire (en 2D comme en 3D), où l'on se retrouve immergé dans un monde fabuleux (au sens propre : celui des rêves de l'enfance ou des fables de la science fiction) qui parait aussi réel que s'il était filmé par Yann Arthus Bertrand ! C'est un film optimiste qui nous manquait ces dernières années et qui reflète un peu d'espoir, peut être un signe pour 2010.
Pour ma part un des plus beau films que j'ai vu ; 2h40 de pure émotion.
