C'est à coup sûr le blockbuster de l'année, au budget colossal, exceptionnel sur la forme : appuyé par la 3D qui accentue l'impression visuelle des effets spéciaux et des images à couper le souffle d'un monde à la fois fantasmagorique et pas très éloigné du nôtre, avec de l'action, un rythme rapide, de l'amour... Dommage que le fond ne suive pas. En effet, la morale écologiste (qui tombe à point nommé en pleine conférence de Copenhague, plombée en partie par... les Américains) avec ces extra-terrestres aux traits très (trop ?) humains, est directement calquée sur l'esprit et l'histoire des Amérindiens, tant d'Amérique du Nord que d'Amazonie. C'est une bonne dénonciation de la volonté de profit destructrice de notre environnement, mais malheureusement le scénario est bien trop convenu, le déroulement est prévisible, ça gâche un peu le plaisir. Un bon moment qui marquera le cinéma pour son étalage d'effets spéciaux, son bénéfice mais pas pour le scénario.
