Ca c'est du cinéma!! Que dire à part que les images de synthèse sont juste extraordinaires, que l'histoire est hyper bien écrite, que les comédiens sont parfaits (même en faux, ils jouaient quand même) et qu'on ne voit pas passer ces presque 3 heures de film!!! La petite idéologie écolo fait pas de mal mais heureusement elle n'est pas non plus trop présente (sinon on aurait vu Nicolas Hulot en Naa'Bit). Enfin James Cameron n'a pas essayé de "jouer" avec la 3D. Dans le sens où beaucoup de de films se disent quand ils rajoutent ce truc-là "et si on se faisait une ou deux scènes façon Cinéma-Dynamique du Futuroscope??". C'est à dire une course-poursuite souvent sympathique mais pour Avatar, ça aurait fait tâche!! Là la 3D nous permet juste de rentrer encore plus dans ce monde qui est superbe!! Avatar est le 1er film du 21eme siècle et ça ça fait plaisir!!
