Honnêtement, ce film n'a rien de révolutionnaire comme on essaye de nous le faire croire. Il est beau c'est un fait qu'il ne faut pas négliger, mais il est rempli de clichés. L'histoire n'a rien de vraiment remuante, encore une histoire d'amour avec un soupçon d'écologie (ce que je trouve très intéressant et aussi très embêtant à la fois). L'aspect écologique abordé dans ce film génère d'un coté des méchants, les être-humains qui ont soif de fortune (les capitalistes) et de l'autre les habitants de la planète (les écologistes). Malgré les clichés du film les personnages sont vraiment intéressants et donnent envie d'en savoir plus sur la planète et sur l'histoire. La bande son est d'un ennuie mortelle, tout comme certains dialogues qui auraient pus être évités. Dans l'ensemble, ce film est vraiment intéressant pour la beauté des décors et pour les combats. Ensuite, l'histoire est secondaire car elle n'a rien d'extraordinaire et pourra en lasser plus d'un.
