A partir d’un  scénario attendu et quasiment  standard, James Cameron délivre l’une des œuvres majeurs du cinéma d’animation du XXIEME siècle et du cinéma tout court.  Jouant sur les attentes d’un public conquis d’avance, il révolutionne son récit en privilégiant l’âme  par une  poésie panthéiste   puis laisse exploser les corps lors de combats vengeurs  aussi jouissifs  que spectaculaires.   Quand  on oublie la virtuosité technique  d’une œuvre pour se laisser gagner par l’émotion qu’elle dégage, cela s’appelle l’art.   DU GRANT ART
