Sous ses aires de blockbuster prévisible , Avatar recelle plusieurs niveaux de lectures trés interéssants , j' entends par " niveaux de lectures " que c' est  un film d' aventure grands public visible et appreciable par les plus simplets , mais qui soulève des questions , des problemes actuels qui amenent ceux qui le veulent bien a une reflexion productive .Le Relief est en outre totalement au service du film ,  en effet pour ceux a qui cela ne fait pas mal a la tete cela permet de "rentrer" dans le film tout simplement . Pour finir je dirais que les images sont magnifiques et les jeux d' acteurs magnifiquement bien transcrit dans ces " avatars" . 
Cameron est un avant- gardiste , un realisateur , et il le fait trés bien .
