Un 4/4 n'ont pas pour remonter les imbéciles qui mettent 0/4,1/4 avec des arguments sortant de leurs bétises innées, mais pour un film incroyablement magique, avec une faune et flore créative et magnifique, des personnages bien choisi dans leurs rôles, surtout Zoe Saldana alias Neytiri qui joue d'une façon grandiose, c'est déconcertant d'ailleurs... ajouter cela un scénario qui tient la route et bien sur bande son surperbe. Un 4/4 amplement mérité pour ce film que james cameron nous as inventé ! Un grand merci à lui et vivement la suite !.
