ah le retour du vrai gd spectacle pout tous ça fait plaisir.
G été le voir avec ma copine pas fan du tout de film d'action et elle a apprécié.
JC a réuni ts les ingrédients du blockbuster effets spéciaux qui émerveillent ,de plus sont au service de l'histoire ,graphisme tendance héroic fantasy /SF (robots a la matrix ,personnages ressemblant a des elfs ,univers de jeux videos avec palettes de couleur ,montagnes flottantes ...tout y est!)
Les thèmes de fond sont fédérateurs et pas baclés bien que ce ne soit pas l'objectif premier qui est divertir( rôle rempli).
Enfin l'utilisation de la 3D pourrait être encore plus impressionnante mais bon ne boudons pas notre plaisir au milieu du quotidien parfois morrose s'évader un peu n'est pas de refus
