Un scénario trés manicheen, terriblement cliché avec un général balafré en bref un film bourré de stéréotype et pourtant ... Lorsque le film s'arréte, on met quelques minutes à revenir, le retour à la réalité est difficile et déprimant d'ailleurs. Il y a quelques instant nous étions immergés comme jamais auparavant : nous étions là bas, sur Pandora, avec eux et tout d'un coup on se retrouve dans sa salle de cinéma pathé avec un mec à l'exces de sébum impressionant qui se léve pour applaudir. Nous , nous ne nous levons pas nous n'applaudissons pas. On reste quelques instant dans on fauteuil à réfléchir, à se dire "Pourquoi ?" ou "Comment j'ai pu être tellement dedans". Tout les sentiments existant nous les avons expérimentés puisque nous y étions, et la plus rien, c'est peut être plus du cinéma c'est tout autre chose.
Quoi qu'il en soit c'est une expérience hors du commun.
