Un film époustouflant. Rien n'est laissé au hasard danc ce film, James Cameron s'est vraiment dévoré pour créer Pandora. Je trouve le scénario vraiment pas mal, oui, il est prévisible, et alors ? Le but est de savourer le moment présent, pas d'essayer de deviner la suite... vous n'avez rien à faire dans une salle de cinéma si vous passez votre temps à jouer au médium au lieu d'apprécier le film. Enfin bon, vous l'aurez compris, je recommande vraiment ce film, jettez vous dessus si vous n'êtes pas encore allés le voir !
