Alors je mets 3,5 étoiles, les 0,5 manquant pour marquer effectivement le scénario un peu maigre. 
Mais p***** j'en ai pris plein la gueule....
Le film qui devient un jeu video !!! l'univers est magnifique, le visuel est franchement flambant, les personnages sont tous convaincants et pour une fois il mérite le tapage médiatique qui a été fait autour du film, et en général ce n'est pas le cas ! tout le monde je suppose sera d'accord avec moi sur ce point. Quand c'est trop médiatisé, on s'attend à un truc fou et on est déçu. 
Eh bien pas pour Avatar. Si on sait que le scénario casse pas 3 pattes à un canard, bah on kiffe comme jamais. 
Je conseille très, très, très vivement ce film, rien que pour prendre une claque visuelle pendant 2h30 ! moi qui n'avait jamais encore vu de 3D sur un film "réel", eh bien j'ai jamais vu un truc aussi réaliste !
COUREZ LE VOIR !
à bon entendeur
