Beaucoup aimé ce film, l'univers que  james cameron a créé est vraiment magnifique, neytiri est vraiment attachante, les paysages sont très beaux, ca fait vraiment très réél .
Points négatifs : le personnage principal Sam Worthington n'est pas tres attachant, il n'a pas de charisme, au contraire de son avatar plutot bien fait..
Certains dialogues font vraiment pauvres... également pas beaucoup d'émotions, d'interactions amoureuse entre les 2 persos principaux qui sont supposés s'aimer, s'appartenir...
bref, pour moi malgré ces quelques petits points négatifs, les points positifs l'emportent, c'est un film a absolument voir, on voit que james cameron ne s'est pas foutu de la gueule du spectateur et qu'on en a pour son argent..
les 20/30 dernieres minutes sont justes dantesques...
