L'histoire qui prend la forme d'une fable écologique est relativement simple voire par moments naïve, mais suffisamment touchante pour nous captiver. Mais le must du film c'est l'environnement de la planète recrée de A à Z, les scènes de forets sont époustouflantes, rehaussées par la 3D. On a droit à un film total , jamais vu, peuplés de créatures extraordinaires et qu'il sera difficile à égaler d'autant que l'histoire d'amour de ce militaire handicapé et de la belle créature indigène est émouvante . Un film au final assez extraordinaire malgré la minceur du propos.
