Un film bluffant par ses images superbes, la 3D rend bien. Je reprocherai juste au film d'être un peu trop comme tous les autres blockbusters c'est à dire happy end et dialogues parfois ridicules. Cependant je pense que James Cameron n'a pas eu trop le choix de faire autrement, Hollywood a du faire pression. En même temps je m'attendais tellement à un scénario de ce genre que je n'ai pas été déçu. C'est quand même une prouesse numérique et James Cameron peut être fier d'être un pionnier de la 3D.
