Tout simplement magique!! Effets speciaux de toute beauté, je pense que la réussite des effets speciaux dépasse Star Wars et meme celles des autres Trilogie. Et ce n'est pas tout, l'histoire tient la route, les personnages sont attachants (parfois un peu trop caricaturé) et il y a une histoire interessante autour d'un univers. Je pense que Avatar ne va pas s'arreter la et qu'on peut developper des histoires sur la planete de Pandora. La film de l'année 2009, James Cameron n'a jamais décu...Courez le voir et en 3D de preference c'est tellement immerssif.
