Pas de mot pour décrire ce film nouvelle génération, mais une équation toute simple :

(Titanic x Le Retour du  Roi)² = Avatar

Vous savez à quoi vous en tenir !

James Cameron derrière la caméra, James Horner à la musique, un bel échantillon d'acteurs aussi saisissants que l'histoire qu'on nous raconte. En 3D ou pas, ce film est un réel chef d'oeuvre, et une belle prouesse technique.

Quand on sort de la salle, on regrette ce monde magnifique en songeant à la vie morne et grise qui nous attend. On dit "ça c'est du cinéma", et on en envie d'y retourner, pour rêver un peu plus de ce monde tout en harmonie.
