Un film qui était pour moi plus un blockbuster uniquement rempli d'effets spéciaux , sans vraiment se soucier du scénario.
En effet, le film est de toute beauté: un graphisme surperbe, des images a coupé le souffle, et surtout, une 3D qui, sans mettre réellement le film en relief, lui donne une profondeur qui rajoute une réelle qualité à ce film.
Mais c'est le scnénario qui a été la véritable surprise: sans vraiment être innovant, il tient debout, et est prenant. Les personnages sont intérressant et attachant (mise a part ce concentrer de stéréotpe américain de colonel ), et la trame du film est bien construite.
Le message écolo-politique du film, sans être réelement mis en avant, est bien présent tout au long du film, et bien mis en valeur par la qualité des images.
Un film donc a aller voir, sans hésitation.
