James Cameron précèdament célèbre pour "Titanic" au 11 Oscar, "Terminator", "Alien" ou encore "True Lies"; montre dans ce film Avatar, que son imagination est immense. Plongez dans un voyage en 3D à Pandora, pour partager son imagination fulgurante. Voler avec les Avatars ou frisonner derrière vos lunette de 3D. Dans une nature sublime et luxuriente vivez les combats intenses entre les habitants de Pandora et les humains. Un des meilleurs film avec "Autant en emporte le vent", "Titanic" et "Le seigneur des anneaux" de l'histoire du cinéma. Dans Avatar tout y est, le jeu d'acteur, l'action, l'histoire d'amour, les dialogues, les paysages... SUBLIME !
A VOIR ABSOLUMENT !!! TOUS PUBLIC. Cameron est un génie !
