Cela fait 12 ans que James Cameron monstre du cinéma prépare son retour. Et 12 ans que l’on attend impatiemment sa venue. Le résultat et magnifique. Car dans le film tout est disposé à donner le spectacle rêvé pour le spectateur. Des décors numériques frisant un naturelle qui fait rêver, des scènes d’action à couper le souffle, des acteurs avec un très très grand charisme. Un final explosif car toute la maitrise de James Cameron nous explose en pleine tronche. La bande son nous transporte également dans cette poésie d’une magie à couper le souffle. Cette fin d’année 2009 aura eu son bouquet final. Cela méritait 12 ans d’attente. Merci Monsieur Cameron pour se retour en force. Génial.
