Je comprend vraiment pas pouruoi les gens s'extasient devant la 3d. le rendu est minable et dégomme les yeux, l'effet relief est loin d'être aussi réaliste et saisissant que l'on peut le prétendre. En 2d, comme il n'y a aucune distinction entre image principale et le pourtour de cette image, on peut regarder le détail qui nous chante (important dans ce genre de film !), alors qu'avec la 3d on perd la moitié du film à cherhcer où est cette foutue zone qui n'est pas floue et qui diffère à chaque plan. La 3d nous oblige à regarder 1 détail en particulier. C'est chiant. Je suis parti au bout de 40 min de film pour aller dans la salle à côté qui le diffusait en 2d.
Sinon le film en lui-même est EXCEPTIONNEL ! même si on retrouve un schéma scénaristique un peu trop classique, l'histoire est géniale et magnifique. Vivement avatar 2 !
