Cameron a trouvé le remède au piratage et téléchargement illégal car ce film perd à mon avis tout interêt vu sur un autre support que le grand écran (le vrai ...)
C'est peut être cela l'avenir du cinéma spectacle ... donc un grand bravo pour cette prouesse technique et la construction inventive de ce monde imaginaire. 
Quant au scénario mieux vaut ne pas en parler : le thème cent fois déjà traité de la civilisation dite 'avancée" exploitant les soit disants 'sauvages' ...  un enfant de 5 ans peut comprendre le message (ce qui en l'empêchera d'aller exploiter le premier indigène encore disponible une fois adulte si l'occasion se présente  ... )
On peut voir cela également comme une bonne psychanalyse pour tout occidental en recherche de repentance  et de rachat du   glorieux passé de sa chère 'civilisation' ... ?
