Ce film est énorme, c'est du très bon Cameron. Le graphisme est impressionnant, et très poétique, le jeu des acteurs n'est pas en reste, et fidèlement retranscris Pour la bande sonore James Horner à fait du bon boulot, associé à la beauté des images elle nous donnera plus d'une fois des frissons. Quelques bémol, le scénario est plus que classique, Il y a de GROS clichés, c'est vraiment dommage sur ce point. Sinon pour ma part je l'ai vu uniquement en 3D pour l'instant, cela renforce l'immersion mais je ne sais pas si elle est indispensable pour apprécier le film, en effet j'ai trouvé qu'a plusieurs reprise les plans 3D était "mal fait" avec parfois des plans avant ou arrière flou. Mais bon le film est une claque.
