Extraodinaire !
Je l'ai vu en 2D et en 3D, je vous le conseille vivement sans discussions en 3D car les effets sont stupéfiants et impressionnants de réalisme.

En ce qui concerne l'histoire, J.Cameroun a eu le courage tout simplement d'aborder les ravages de la colonisation.

Ce qui se passe sur Pandora dans le film s'est passé en Amérique du nord avec l'extermination des indiens pour les ressources et se passe encore aujourd'hui en Amérique du sud et en Afrique avec le pillage des richesses de ces gens.

Il est bon qu'a notre époque un occidental aborde ces sujets délicats sans retenues.

Bien sur il s'agit d'extraterrestres...mais bon il serait naïf de ne pas faire la relation avec notre propre histoire.

Quand au Scénario, il est simple et linéaire mais je ne me suis pas ennuyé une seule seconde, c'est un film divertissant, c'est son principal objectif et je penses que le but est largement atteint !
Bonne séance.
