Douze ans après Titanic, James Cameron s'offre l'un des films les plus chers de l'histoire du cinéma, mêlant science-fiction, images numériques et causes écologiques.

James Cameron révolutionnera peut-être le cinéma en troisième dimension (500 écrans pour son film, une record!) notamment grâce à la caméra numérique 3D (premier film à être tourner comme cela), mais il ne marquera pas l'histoire du cinéma par un chef d'œuvre comme Titanic. Trop classique, trop prévisible, trop hollywoodien, mais assurément visuellement bluffant.
