Avec un scénario émouvant , des dialogues recherchés et une histoire , bien que ressemblante à celle de Danse avec les Loups , originale et très divertissante ; avatar s'illustre ici comme un chef d'oeuvre à mes yeux . Les images sont splendides sans doute due au fait que j'ai vu le film en 3D et les effets spéciaux sont très réussis . Pendant 2h30 , on ne s'ennuie à aucun moment mais on se contente de suivre Jake Sully avec passion jusqu'à la fin . 
A voir pour tous les amoureux de sciences-fictions et d'aventures .
