Magnifique ! sublime ! GRANDIOSE ! 
en effet l'univer créé est haut en couleur vraiment très détaillé super joli de jour avec toute sa verdure comme de nuit ou tout s'illumine, rien que pour ca je suis allée le revoir. Les personnages sont très attachants, les Na'vis super beaux avec leurs "costumes" ou "accessoires". La  trame de l'histoire est pas mal, un peu prévisible mais ca ne gache rien au spectacle... Je vous conseille vivement d'aller le voir, profitez de la 3D c'est magique, c'est un film à voir sur grand écran n'attendez pas sa sortie en dvd
en plus la musique est manifique!!!
