Que dire de ce film, s'il n'est très proche d'un chef d'oeuvre à ranger parmi les plus grands films de Cameron et du Cinéma. Proche, car le montage, l'organisation et le scénario peuvent laisser à désirer. Plus de temps aurait dû être accordé à la relation amoureuse que vive les deux protagonistes. Et puis, la 20Th Century Fox a la facheuse habitude de mettre leur nez dans toutes leurs productions de sorte d'en dimininuer la qualité. Il n'en reste pas moins que ce film est une claque visuelle, presque la révolution annoncée. Mais la technologie 3D n'est pas encore au point pour retranscrire une fidélité à la réalité, surtout celle du mouvement puisque les flous apparaissent bien vite... Celà reste tout de même pour moi, un des meilleurs films de ces 5 dernières années.
