Commençons par ce qui fache: Le scénario est malheureusement un peu trop convenu avec des personnages caricaturaux trop souvent vus tel l'archétype grotesque du GI à l'esprit destructeur et aux neurones pas aussi bien connectés que ceux de la planète Pandora. Un peu moins de manichéisme dans ce genre de films en ferait des chefs d'oeuvre. Dommage!
Par contre le reste est absolument magnifique. L'imagination de Cameron liée aux toutes dernières technologies font de ce film précurseur une réussite totale. L'interet du film est de pouvoir le visionner en 3D si vous le pouvez. Vos yeux en resteront ébahis.
