Un film tant attendu par les critiques ... et bien bravo à James Cameron qui a su nous faire découvrir un nouvel Univers, un nouveau monde à la JR Tolkien de 2009. 
Préparez vos yeux et votre coeur, car cela risque de faire Boom ! Un scénario sans oubli, des images et couleurs sublimes, des effets spéciaux et animations extraordinaires (et là comparé à 2012, on avait pas vu ça depuis bien longtemps voir jamais)... 2h40 de pur bonheur où nous sommes plongés au coeur d'un peuple sauvage créé par l'imagination de J Cameron par le biais de James Sully.
Ne tardez plus, et achetez votre place avant que quelqu'un ne vous la prenne.
