Je n'ai pas la prétention d'être un critique averti et un fin analyste cinephile... Je viens juste de voir Avatar en 3D. Et j'ai enfin eu une réponse à ma question de trentenaire désormais difficilement impressionable, "vas y surprend moi"... J'ai donc eu une réponse des la première seconde et cette goutte d'eau qui se balade dans la piece... Puis tout au long du film, j'ai déjà imaginé les possibilités qu'offrira cette nouvelle révoltion technique... Certain considerent dans leur commentaire que la 3d est un gadget inutile... Je ne peux croire que l'ont puisse etre autant frustré pour ne pas réaliser a quel point ce systeme change la perception des spectateurs que nous sommes. 
J'ai été epoustouflé... je ne mets cependant pas la note maximale, parceque l'histoire bien que tres bonne, ne m'a pas surprise... Mais enfin j'ai eu une réponse... Celle que j'avais eu pour indiana jones 3, pour titanic, pour le seigneur des anneaux... Me tarde le prochain.
