je viens de voir Avatar et j'ai beaucoup aimé.
2h40 sans jamais s'ennuyer.
Le film fera surement partie des rares films de science fiction avec des gros moyens technologiques employés et une philosphie consistante.
Les  Na'vi sont tels ces peuples qui subsistent encore sur notre planete et qui considèrent que tout ce qu'ils doivent prendre pour vivre mérite reconnaissance. Ils pensent qu'ils font partie d'un Tout dans lequel il faudra rendre un jour ce qu'ils ont pris.
J'ai pensé à la spiritualité des indiens américains mais aussi à la spiritualité asiatique quand ils parlaient des courants d'énergie qui nous entourent.
