je viens de le voir en 3D WOW une expérience très intense, une grosse claque, james cameron c'est fait plaisir et ca ce voit le film est très travaillé. Bien sur j'ai tout de suite pensé à danse avec les loups mais c'est une grande référence coté émotions donc ca fonctionne plutôt bien. Effets spéciaux 10/10, scénario 8/10, musiques 8/10. Pour la musique j'étais un peu déçu au début du film car je la trouvais un peu absente (il manque un thème puissant qui fait ressortir l'émotion) mais sur la fin du film la musique devient vraiment plus puissante avec une touche d'émotion.
Je pourrais en parler des heures et analyser les moindres détails.
Allez vite le voir en 3D c'est magique
