Très bon film. La 3D et la HD rendent le film impressionnant de réalisme, même si on regrette que des objets en relief ne soient pas jetés vers le spectateur et que les lunettes assombrissent l'image.
La 3D aussi apportent du scintillement dans les images en mouvement, ça fait un peu mal aux yeux mais que c'est beau!
Rien à dire les décors et les couleurs sont magnifiques.
Les scènes d'action mémorables.
Ma scène préférée: quand le héros rencontre un espèce de rhino et félin géant. Effrayant!
Bref, on aurait aimé une histoire un peu plus complexe et moins prévisible, mais c'est du bon quand même! J'ai pris un grand plaisir à le voir!
