Certains pourront en effet trouver le scénario nul ou faible ( ce qui n'est pas mon cas mais passons ), toutefois personne en faisant preuve de bonne foi ne peut nier que le film est parfaitement réaliser, nous sommes entrainés dans un autre monde pendant 2h40. Je vais très souvent au cinéma et je peux vous dire que Avatar m'a donné l'impression d'y aller pour la première fois... j'en suis ressorti emerveillé et j'ai mis un petit moment avant d'être à 100% reconnecté à la réalité. 

Bref, toutes personnes aimant les effets spéciaux et ceux qui aiment s'immerger dans un autre monde ( je pense aux fan de mmorpg ou de film comme star wars, SdA, etc... ) vous pouvez foncer tête baissée.
