Même si l'histoire n'est pas ce qui a de plus original et compliquée, l'univers crée par James Cameron reste magique ! On ne peut pas s'empêcher de regarder une image mêlant parfois synthèse et réel avec autant d'attention. Le rendu visuel est magistralement fini ! La 3D rajoute un peu de relief à ce spectacle, nous laissant rentrer completement dans ce lointain univers.  Pour ceux qui pensent que le scénario fait TOUT d'un film, restez chez vous; par contre, pour tout les amateurs d'images epoustouflantes, de mondes invraisemblables, de créatures imaginaires paraissant plus vrais que nature, et autres rêveries, allez le voir !
