Avant d'entrer dans la salle, j'était enthousiaste. Enthousiaste de revoir un film de James Cameron, de plus, je l'attendais depuis longtemps, mais j'avais peur aussi, peur d'être déçu... J'ai mis mes lunettes, je me suis assis dans une salle bondée, et je me suis laissé emporté, et je dois dire personnellement que c'est l'un des plus beaux et des plus passionnants films que j'ai vu jusqu'aujourd'hui... le scénario est superbement écrit, le coté créatif sera difficile  à dépasser (nottament pour la culture des Na'Vi et l'univers de la planète Pandora), c'est un tout, si vous n'avez pas vu ce film, vous passez à coté de quelque chose de grand... James Cameron, vous êtes fou, j'adores ça! Je n'attends qu'une chose, c'est de revoir ce film...
