Tout bonnement génial... Cameron a fait très très fort !!! Il fait peu de film mais chaque fois on est nullement déçu... 

Ce coup ci dans un univers futuriste épique nous sommes transporté sur Pandora et là miracle on se retrouve grâce à la 3D devant les Na'vis à portée de regard en chair et os ^^ La clarté et le réalisme de l'image sont stupéfiant, le scénario très bon et le film qui dure soit disant passant 2h40 passe très très bien !!! Bref on aimerait presque devenir l'une de ces grandes créature bleu afin de rejoindre la bataille...

Donc conseil, à aller voir d'urgence car je classe ce film dans mon top 3 de l'année ^^
