Bon le scénario il est pas compliqué : c'est les Espagnols contres les indiens d'Amérique pendant la période coloniale avec la jungle, les chevaux et les indiens en fluorescents et les espagnols avec des armures,des machins warriors et des grosses mitraillettes.
Le fil conducteur est assez sympa même si on aurait voulu plus de surprises. Ce film est tellement bien fait graphiquement qu'on apprécie tant les voyages des deux héros dans ce monde imaginaire que la qualité des scènes d'actions. A VOIR EN 3D!
