J'ai adoré l'esthétique du film, il n'y a vraiment rien a dire. Les images de synthèses sont tout simplement sublimes! L'histoire est bien menée, il y a une belle énergie qui ressort du film, qui a plusieurs reprises peut vous collez le frisson et la chair de poule. Evidemment nous pouvons reconnaître la rencontre des occidentaux avec les autres peuples qui pour une raison x ou y pouvaient se montrer plus "faibles" et comme nous connaissons l'histoire et l'homme occidental, ça allait au droit au carton... Il est clair qu'à la fin du film on aurait presque envie de devenir l'un de ces grands bleu.. Envoutant et respect. Merci pour ce très beau film qui pour moi et l'un des plus beaux du temps. Tant dans les images que par ce qui l'essaye de passer comme message.
