Film tourné avec une technologie au top et une morale sur l'écologie.
On croit moins à la possibilité de téléportation des personnages dans cet jungle remplie de créatures tout en bleu et vert.
Mais, on se laisse mener par l'histoire et la performance de l'acteur principal handicapé et l'Histoire où on espère que les gentils vont gagnés face aux "méchants humains" destructeurs de la nature.
A voir pour les performances sans aucun doute!!!
Seul bémol : le port des lunettes 3D si longtemps !!! On est encore trop habitué à les porter si longtemps
