Mon dieu ... quel film, quel film !!! Le début est plus ou moins lent mais on voit tout de suite la beauté visuelle du film ... Puis tout s'enchaîne et lorsque les 2h40 sont finies, on est tellement triste ! On en veut encore , encore et encore ! On a envie de rester toute notre vie sur Pandora car on s'habitue à la vie des Naa'vi, c'est dire ! Et on est plus triste lorsqu'un des leurs meurents que si c'était un militaire humain ... C'est tellement bien ! Emotion, action et réflexion ! Et la bataille aérienne est ... époustouflante !!! Courez le voir !
