Salut,

alors déjà je ne poste jamais de critique car à ce jour, aucun film ne m'avait "motivé" au point d'en faire une ^^...

Avatar est tout simplement grandiose... Je suis tombé sous le charme de ses images numériques, le monde est vraiment "enchanteur", on se croirait en plein rêve, et on rêverait d'être dans le film à parcourir cette jungle aux couleurs incroyables !!

Les SFX sont incroyables, jamais vu pour ma part, meilleurs que 2012 à l'aise ! L'histoire est certes banales, mais tellement bien matirisée qu'elle est fascinante en fin de compte... Les acteurs sont excelents, tout est génial dans ce film.... Moi même je n'aime pas les critiques trop positives où on oublie les points négatifs, mais là je n'en trouve pas. Et j'ai regardé le film en 2D, je vais le revoir en 3D bientôt !

Je n'en dis pas plus et vous supplie d'aller voir ce film et de ne surtout pas le pirater, car il ne le mérite pas !!!

Merci et bon film ;)
