Le grand retour du "king of the world" nous fait bluffe avec l'un des plus grands films que tout amateur de cinéma se doit d'aller voir, et en 3D s'il vous plait. Tout ce qui a dans ce film est magnifique avec des décors jamais vus comme les plantes ou la faune de Pandora et tout ses animaux. Ainsi que les acteurs comme Sam Worthington, Sigourney Weaver, michelle rodriguez qui sont excellents comme tout. Cameron sait les choisir et les transformer. L'histoire et les batailles sont à couper le souffle qu'on à envie de les revoir. Encore Bravo et Merci Cameron, tu fais honneur à ton public !!
