J'ai pas pris la "giga" claque annoncée, c'est très beau mais j'ai eu du mal avec la 3d, j'avais l'impression d'avoir un léger voile flou tout le long du film et j'ai moins ressenti la profondeur que dans d'autres films.... Sinon pour l'histoire rien d'hyper original: un "Pocahontas-like", mais la façon de raconter l'histoire: ya pas mieux... 
Un p'tit message écolo qui fait bien, une jolie histoire d'amour et des scènes ou ça pète de partout: réalisées par Cameron ça le fait... Même si c'est pas le film du siècle, c'est surement celui de l'année (transformers, gi joe, et autres 2012 ça fait rigolé à coté... Leurs réals doivent se sentir tout petit d'un coup :-) )...
