Certains font des polémiques, certains critiquent, mais ce film est le film de la décennie, Il a tout ce dont un cinéphile recherche, de l'amour, de l'action, des effets spéciaux et un message. Ce film a tout, un scénario léger, des effets spéciaux pas à la perfection, mais il est le 1er du longue série de cette nouvelle ère qui débute par le très grand James Cameron.Il est à la fois pour les hommes et pour les femmes et les enfants. Arrêtez de critiquer un film qui ne ressemble à aucun autre, ni Pocahontas, ni n'importe quelle histoire de Cow Boy et d'Indiens.
C'est tout pour moi et vous pouvez suivre toutes les actus ciné sur mon twitter @alexisarabia
