J'ai vu beaucoup de films jusqu'à maintenant... Mais j'ai jamais vu un film aussi ... PUISSANT et PURE !!! 

MY GOD !!!

Les NAV'IS ont plus humanité que les êtres humains eux-même : Leur symbiose avec la nature, le respect de toute vie et de leur monde, le respect de la mort de leur adversaire ("cérémonie" lors de la mise à mort des animaux sauvages), leur vie simple et dénué du Roi Argent ! La vie des Nav'is est pure...

Une des plus grande leçon de vie et d'amour à ne pas oublier ! Film qui doit nous faire réfléchir sur le sens de notre propre vie, la nécessité de ne pas perdre les choses les plus essentiels et les plus simples...

Je veux vivre sur Pandora...

Magnifique, somptueux et pure ! Cette leçon de vie marquera les esprits pour longtemps. 

Inoubliable ! A ceux qui n'ont pas vu le film : Courez allez le voir !
