Une formidable épopée dans un autre monde dans lequel James Cameron nous projète littéralement avec sa 3D. Le film est magnifique (les yeux des na'vis ! regardez les yeux des na'vis !), et les personnages ont une profondeur sans appel. On se plaint au début que le film soit un peu long, mais cette longueur prend tout son sens à la fin : grâce à elle, on est proches du monde de Pendora autant que le héros. Les musiques quant à elle collent parfaitement à l'ambiance, bien qu'aucun thème ne ressorte réellement. Seul hic : le scénario est peut-être unique, on ne peut que remarquer un schéma narratif vu et revu dans le cinéma américain, ce qui laisse la fin très prévisible. Mis à part ce point, Avatar reste sans hésiter un film à aller voir, et plus tard un DVD que chaque personne se doit d'obtenir dans sa médiathèque.
