Ce film est plutôt bon, les effets spéciaux sont vraiment beau, le petits moins niveau graphique, c'est l'interaction entre personnages 3D et acteurs réelle du film, technique très complexe à mettre en œuvre...
Niveau histoire, on a le droit à des humains encore intellectuellement primates (humain d'aujourd'hui) façe à une philosophie de vie et de respect intéressante...
On évite tout de même de justesse le film gnangnan avec des sinus action, pleur, amour, action, pleur, amour, action, pleur, amour...
Sinon pour finir, la liaison entre les animaux et la végétation est vraiment énorme, j'adore.
Je vous conseille malgré ces petites fautes, fortement ce film !
