Oui techniquement, le film est vraiment bluffant. Il tient d'ailleurs plus du film d'animation tant les vrais comédiens y font peu d'apparition. Le relief est lui aussi incroyable.
J'ai juste un problème avec la direction artistique que je trouve un peu trop colorée et lisse. Un peu de rugosité n'aurait pas fait de mal. Enfin, le scénario manichéen et naïf, mais surtout les extra-terrestres, au mœurs beaucoup trop humaines à mon goût, n'ont pas cessé de me rappeler nombre d'histoires déjà racontées sur le même thème (comme celle de Pocahontas, par exemple). C'est un petit bémol, compte tenu de la puissance visuelle de l'ensemble.
