Après douze ans d'absence des salles obscures, James Cameron revient avec "Avatar", un chef d'oeuvre révolutionnaire à plus d'un titre. Le célèbre réalisateur de "Titanic" trouve la parfaite osmose entre cinéma populaire à grand spectacle et le drame humain philosophique (l'aspect écologique n'est pas sans rappeler l'univers d'Hayao Miyazaki, le sens premier du mot avatar désigne l'incarnation terrestre des divinités hindoues). Côté visuel, "Avatar" est somptueux, aucun mot n'existe pour décrire la beauté des images et la qualité et la fluidité des effets spéciaux, c'est tout simplement à couper le souffle et jamais vu auparavant. Un film dont la puissance des images n'a d'égal que la force de ses thèmes, James Cameron créé une mythologie qui fera date dans l'Histoire du cinéma et signe avec "Avatar" la plus belle déclaration d'amour qu'un auteur puisse faire à son art et invite les spectateurs à vivre un rêve éveillé de presque trois heures. Merci Monsieur Cameron!!
