Avatar est sans nul doute la surprise suprême, pour moi, d'un genre que je n'apprécie d'ordinaiare que moyennement ! 
James Cameron nous offre là un film au bord de la perféction : la vision 3D est la première d'une longue série de giffles que le spectateur prend durant ces trois heures. Puis il y a la musique, le scénario tout simplement et le souffle qui nous emporte en pleine forêt "indigène"soucieux du sort des héros, désireux de vengeance pour les disparus. Le tout pour finir sur une note d'arrière plan qui nous saute aux yeux et à qui on arrache une larme sans prévenir: c'est le message final d'un réalisateur engagé, l'avenir de notre propre planète qu'il présente comme déjà dévastée en 2154 et qui cette fois, n'est plus une fiction...
