Bluffant !
J'ai eu la chance de le voir en 3D dans une excellente salle, et je dois avouer que ce film surpasse (techniquement) tout ce que j'ai pu voir jusqu'à aujourd'hui (ILM n'y est pas pour rien). L'intégration infographique est tout simplement excellente.

Alors oui, ce n'est pas du cinéma d'auteur, oui, tous les thèmes classiques sont abordés (Écologie/Amour/Guerre/Technologie/Nature/Space-Opera/Fantaisie/...), mais en même temps, un film américain de 2h40, et tout public, je ne vois pas à quoi d'autre certains peuvent s'attendre ?
Ce film est tout simplement bluffant, tant techniquement que pour le reste, et même si certes, on n’est pas vraiment surpris par le scénario, cela n'en reste pas moins du très grand cinéma.

En conclusion:

Du très grand spectacle comme on en voit trop rarement (malheureusement) !
