Un film très bien réalisé, un univers complet, une histoire passionnante (bien que très courante chez les cinéastes). On ne voit pas passer les 2h40 de film. Je suis seulement un peu déçu par la 3D du film. On nous a promis un bouleversement visuel. Bien que la 3D soit superbe pour un film (beaucoup plus impressionnant que la plupart des films en 3D), je trouve que cela reste en dessous du rendu d'un film d'animation (entièrement pensé pour la 3D). Je pense  que j'en attendais peut-être trop, d'où ma légère déception; mais cela reste quand même un des meilleurs films de l'année, si ce n'est le meilleur, avec des images renversantes ! Vous pouvez aller voir ce film sans aucune hésitation.
