C'est un vraiment film de maître ! Je me suis demandé tout au long du film si j'allais trouver un défaut...mais non ! Vraiment des effets spéciaux surprenants, on a l'impression que Pandora est un vrai monde qui existe bel et bien! Sur tous les points, c'est un chef d'oeuvre qui réussit en quelques secondes à nous faire passer du rire aux larmes. C'est devenu vraiment mon film préféré depuis Sleepy Hollow en 1999..c'est incroyable tout simplement ! A consommer sans modération et à acheter dès sa sortie en DVD et Blu-Ray !!
