Si au niveau de la trame et de la mise en scene Avatar se montre semblable a beaucoup d'autres films "a l'americaine" il n'en est rien au niveau de l'univers et de l'immersion totale que procure ce chef-d'oeuvre. Le 3D rend vraiment bien, et le rendu est epoustouflant(on comprend alors l'ampleure du budget du film). Les personnages sont droles et touchants, et les 2h41 de film s'ecoulent a une vitesse insoupsonnee (mm pour les spectateurs les plus blases). On se laisse literalement aspirer dans ce monde feerique dans lequel il sera beaucoupl plus dur d'en sortir que d'y entrer. Et si Avatar n'etait qu'un reve ? Emerveillement et evasion garanties pour tous !!
