Au-delà  du réalisme des images de synthèse et des effets spéciaux, au-delà de du coût faramineux de cette production, au-delà de tout le progrès technique apporté, James Cameron nous livre ici un ou devrais-je dire le chef-d’œuvre du 7ème art : Avatar. Le fruit de son imagination nous emporte directement dans un monde utopique là où les forêts luxuriantes et ses habitants, les Na’vi sont en proie à la cruauté et la bêtise humaine. Nous sommes transportés dans un univers mêlant tout au long de l’œuvre  l’émerveillement, la colère, la joie, la tristesse…  Cameron signe ce film par une sensible réflexion sur l’homme et ses rapports avec son environnement. Libre à chacun de faire part la suite, sa propre opinion. En rentrant dans la salle, nous ne pouvons rien faire face à tout çà hormis se taire et admirer ce qu’on offre sous les yeux. Merci Mr Cameron, merci pour tout. Vous avez fait naître en moi une étincelle, j’espère que vous pourrez de nouveau l’embraser.
