Cameron nous réinvente le cinéma.
Une fresque épique, un film virtuose et déchirant. Brillantissime d'invention et d'énergie où se méle action, poésie, émotion et romantisme. 
Une référence incontournable du cinéma grand spectacle. Le pur joyau du cinéma de cette décennie.
Ce film sera certainement classé parmi les meilleurs films de l'Histoire du cinéma par l'American Film Institute comme l'a été Titanic en 2007.
Ce film remportera au maximum 7 oscars en mars 2010 !
Bon voyage à vous tous sur la planète Pandora.
