Que dire? Woaaaa! Oh! Aaaaaaaah! ... Un film somptueux, trépident, merveilleux. Autant dire que l'auteur de ce chef d'oeuvre en avait dans le crâne avec ses prédécesseurs, tel que terminator, alien, abysse mais là, vraiment, ce film est LE must de la SF. L'univers, ses paysages, ses créatures sont des émerveillements oculaires et l'histoire est d'autant plus magnifique. On jubile à le voir, on ne regrette absolument rien en le voyant, si ce n'est de savoir qu'il y a malheureusement un générique de fin. Seule remarque désobligente : toujours et encore de la politique (ic en l'occurence écologique). Bien heureusement, ce point de vue est vite enfoui sous nos yeux abassourdis, dans l'unviers de Pandora. Ce film est vraiment énorme.
