Le scénario ne me paraissait pas folichon surtout que ce genre de film n'est pas ma tasse de thé et si il n'était pas en 3D je ne serais jamais allé le voir, mais je ne regrette absolument de m'être lancée !!!
Le 3D est à voir absolument au moins une fois, c'est un film à voir exclusivement au cinéma,  car sur un écran télé ou même hors 3D au cinéma, ca ne doit pas être super super !!
C'est énorme !
Au début je voyais tout flou et me concentrait   sur le 3D que sur l'histoire, mais au bout de quelques minutes les yeux s'habituent et on rentre dans l'histoire !! 
A voir !
