J'ai eu la chance d'aller voir le film en 3D et il faut le dire Avatar est un film absolument sublime sur le plan visuel ; une véritable oeuvre d'art en 3D d'une beauté époustouflante avec des scènes d'action à couper le souffle. Le travail sur les textures est d'une grande délicatesse et les  créatures monstrueuses sont absolument sublimes; petit bémol un scénario très conventionnel et manichéen ou l'on a a tendance à deviner tout ce qui va se passer . Cependant on ne s'ennuie jamais; le divertissement est de haute volée  et malgré le manque d'originalité de l'ensemble, James Cameron crée un space opéra sublime à voir pendant les vacances de fin d'année.
