Je m'attendais à un magnifique film, certes, mais pas à ça ! Pendant plus de 2h30 je me suis laissée transportée dans les lieux magiques de Pandora. Un petite merveille de la technologie ce film. On s'y croirait tant les effets spéciaux sont réussis. James Cameron s'est fait attendre depuis Titanic mais il signe un retour en force. Avatar a plus que rempli mes attentes. Les acteurs sont excellents. La musique de Horner est envoutante. Mais ce qui m'a sans doute le plus marquée dans ce film sont les scènes de nuit et les vols. S'il y a bien un film à retenir de 2009, c'est Avatar. A voir et à revoir !
