A par un petit moment de platitude mais sans doute indispensable, l'action arrive enfin à la moitié du film. Il en faut pour tous les gouts, la poésie de l'environnement, de la faune et de la flore, sont source de longues discussions mais Cameron a sut créer un environnement incroyable source de nombreuses années de travail. Cameron a mis plus de 10 ans pour nous offrir un nouveau film et le pari est presque tenu. En effet, on reste toujours dans la même lignée des films d'action hollywoodiens avec les méchants militaires, la fille du chef qui tombe amoureuse du super héros... Certaines scènes sont assez longues et ressemblent fortement à un documentaire d'où pourrait surgir des feuillages Nicolas Hulot prônant la magie que mère nature nous offre. Mais Avatar est assez réussi, notamment d'un point de vue technique, mais ce n'est pas le film de la décennie.
