Au début du film j'ai eu peur d'assister à une bide total : du james cameron basique, les mêmes recettes qui ont fait le succès de Titanic. J'ai été incrédule dans les premiers moment du film qui est, il faut le dire, long à démarrer! Magré ça, j'ai ensuite adhéré à la cause des Nav'is qui est, on ne peut plus juste et hônnete. Des effets spéciaux brillants, on oubli que ça en est! Un réalisme plausible de la faune et la flore tel qu'elle pourrait être sur une autre planete habitable. Un sens profond et très interessant sur l'unité de cette faune et flore aux habitants (n'étant pas sans rappeler l'homme et sa planete qu'il dénigre sans cesse). Donneur de leçons et à raison, ce film m'a touché, m'a convaincu et j'espere nous forme et formera nos prochains à combattre pour des causes juste quit à y laisser son confort personnel au profit d'une vie futur meilleure. Je suis envouté!
