Wouah, qu'elle œuvre travaillés et merveilleusement aboutie !!! Je suis allé le voir avec une amie le jour de sa sortie et on a adoré !!!! Malgré un scénario parfois un peu classique (mais l'intrigue est bien tournée) Avatar est une œuvre remplie de surprises et d'inédits. Les décors sont d'une beauté inouï, les richesses de Pandora sont incroyables !!!!!!! Les acteurs sont brillants (j'étais super heureux de revoir Sigourney Weaver après la saga Alien), la 3d n'est plus un simple gadget mais une partie du film qui sert à encore plus nous immergé dans ce merveilleux monde. La réalisation est excellente, à la hauteur du grand James Cameron (Aliens, Abyss, Titanic...) ! Bravo !!!!!! Le meilleur film de la décennie (et je pèse mes mots) je retourne le revoir au cinéma très prochainement...
