J'ai vu ce film à la séance de 16 H. Comment rendre justice à un pareil film ? Ce film est surement LE film de la décennie. Il y a des personnages attachants, un scénario simple et pas mal du tout, et surtout, nous sommes sur Pandora, on a l'impression d'y être. Personnellement, j'ai été impressionné par plusieurs scènes et j'ai presque oublié le monde réel. Allez voir ce film et je suis sûr à 100 pour cent que vous l'aimerez. Sinon, ça veut dire que vous avez des goûts trop spécifiques pour pouvoir apprécier une beauté pareille.
Mesdames et messieurs, le prochain voyage pour Pandora est pour bientôt.
