Vu en 3D. Exceptionnel ! C'est un vrai chef d'oeuvre pour qui est amateur de SF. 
Seul regret, 2h40 c'est très très court pour faire partager cet univers magnifique de Pandora et pour raconter cette très belle histoire.
La technique est réussie, on est dedans à 100%, image réelle et animation cohabite sans qu'on s'en rende compte.
Le scenario tient bien la route, une bonne histoire de SF (du genre qu'on comprend sans se prendre la tête avec un début et une fin)
Les messages sont sympas. 
Je crois que James Cameron vient de mettre la barre très très haute, un vrai travail d'artiste.
