Généralement, je suis peu informatique, forum, internet etc.

Mais pour vous dire, je suis allé voir le film en avant-première Mardi soir. J'en suis sorti, j'étais dans un autre monde, au paradis.
J'ai nommé ce film, le meilleur film de ma vie de par son scénario, son réalisme, le rêve qu'il amène à créer dans notre tête, le fait qu'il nous expulse totalement durant 2h40 dans un autre monde où on en oublie notre propre vie. Souvent, cela nous arrive de vouloir nous évader pour pouvoir oublier les soucis de la vie, le stress permanent...

Ce film en est notre évasion.
