Ce film est vraiment un pur chef-d'oeuvres! Trés haut en couleur, enorme imagination et créativité du réalisateur, personnages et créatures impressionantes! décors a couper le souffle! Ce film est probablement l'un des meilleurs films que j'ai pu voir, toute les attentes que l'on peut avoir sont présente dans AVATAR!
action, amour, passiont, suspens etc etc tout est au rendez vous! j'ai était le voir 2fois dont une en 3D les deux sont excellents! Tout simplement magnifique, un grand merci a notre réalisateur <3
