Excellent film principalement les graphismes qui sont stupéfiants. Le scénario manque quelque peu de surprise sinon il est bien pensé.
L'écologie et le colonialisme représente souvent un aspect lassant dans un film mais je trouve que dans cette histoire il n'en est rien.

Bien que la 3D soit plus chère à voir James Cameron ( JC ^^" d'accord je sors ) a su l'exploiter donc je recommande ce film avec cette option et j'espère qu'il est déjà en train de nous mitonner une suite encore plus éblouissante ...
