Et voilà, encore une grosse daube américaine pour Noël, avec plein de sentiments niais et un scenario écrit sur une serviette en papier au restau...

...oui mais voillà, c'est Cameron qui met en scène et une fois de plus, c'est techniquement parfait, impeccablement rythmé, somptueusement décoré et on n'a pas droit à une morale débile, juste un message dans l'air du temps. La fonction "divertissement" du cinéma est complètement remplie. Les cérébraux pourront aller voir ailleurs mais ils ratent quelque chose...
