Un film qui va révolutionner le cinéma tout simplement ! Magnifique, superbe, et ébourriffant....
Evidemment a voir en 3D et en 3D uniquement ! (Quand je vois que l'UGC ciné cité des halles, qui se vante année après année de posséder la meilleure fréquentation en France et qui n'est pas foutu de proposer le film en 3D !...) Depuis aujourd'hui, le cinéma est entré dans une nouvelle dimension (bien sur il y avait des films d'animation en3D, mais là le jeu des acteurs donne toute sa saveur au film) En voilà du grand et du beau spectacle, merci Mr Cameron, j'ai passé un moment fabuleux !
