Décevant...Le 1er volet est de très très loin le meilleur (à voir a l'infini), le 2ème est sympa et drôle (à voir et revoir) mais celui-ci quelle déception!!!!!quelques passages drôles mais courts qui permettent d'obtenir ma seule étoile. On regrette Clavier qui formait un tandem génial avec Depardieu même si Clovis Cornillac joue bien. Les autres acteurs ne sont pas convainquants, notamment Panoramix et sa voix qui n'est pas appropriée. Astérix et Obélix ne sont plus les héros du film mais Stéphane Rousseau (pas convainquant non plus avec son tatouage au bras???!!!!). Les célébrités ne sont là que pour attirer la foule et en particulier les jeunes (fan de sport : Schumacher, Zidane, Tony Parker...). Célébrités que l'on aperçoit qu'à la fin (les 5 dernières minutes, histoire de bien se foutre de la g..... du monde!), tout comme Jamel, REGRETABLE
