Oh mon Dieu, horrible!!
Tant de critiques positives pour ça...
Ce film ne ressemble en rien à un "Die Hard". John Mc Lane n'est plus ce qu'il était, mais où a t-il mis son debardeur blanc qui finissait maculé de sang et de crasse dans les précédents Die Hard? Où est passé son humour? Où son passé les "méchants" charismatiques (palme d'or à Jeremy Irons dans Die Hard 3)? On nous sert un mix rechauffé des précédents Die Hard et de quelques films d'actions.
Le film est complétement nul.
Le mechant n'est pas crédible une seconde, McLane non plus.
J'espere que Bruce Willis a touché un bon cachet pour tourner dans ce film (également pour Otage) car il a déçu les fan de Die Hard.
