Simplement inacceptable !

Mon fils est simplement dégouté de cette fin dramatique qui nous invite gentiment à revenir dans 6 mois ou un an !!!!!!
A suivre...

ET bien, plus pour nous Mr Besson, ni ce film, ni aucun sorti de vos "studios".

Je suis prêt à demander le remboursement de mes billets et surtout de mon temps.

Ce vol qualifié mériterait une action en justice pour diffamation quand au titre dont il "manque" : première partie...

Bravo au 7ème art de dévaliser les honnêtes cytoyens qui, avec ce genre d'arnaques qualifiées, se tourneront évidemment vers les DIVX et le piratage.

Arréter donc de vous plaindre et faites de vrais films !
