je vous le dit tout de suite: ce film est totalement louper et est une insulte aux deux précédents!! je dirai qu'il peut plaire aux -12ans! l'intrigue passe encore, on ne demande pas une super intrigue à ce film seulement des gags... mais il n'y en a aucun!! Brutus qui vole car un muscle se perce ne peut faire rire que les enfants.. Pour moi, les seules qui nous font sourire sont César, obelix et Dubosc! Enfin ce film mériterai 0étoile! mais heureusement JAMEL DEBOUZE est LA!!! bien sur il n'est là que 10min et son aparition n'a aucune cohérence au film MAIS il sauve le film à lui tout seul!! Ce sont les seules 10min ou je rigole vraiment pendant ce film!! alors je me demande pourquoi il n'a pas joué durant tout le film??? c'esrt pour ça que je mets 1étoile...
