je met une étoile, pour quelques petites blagues (pas beaucoup malheureusement....)
Brutus en fait trop, vraiment trop! 
César plutôt bien joué on retrouverai presque la tête de cesar dans la BD. 
Alafolix est vide transparent et inutile.
Cornillac joue bien le rôle, Depardieu comme dab pas très habille pour obélix.
l'acteur de kaamelot (oublié le nom) fait des apparition bien marrante. 
Sinon point de vu du film on assiste à un remake de astérix et cléopatre mais en version pas super drôle... l'histoire est nul (78million € ils auraient pu rajouté quelques millions pour une bonne histoire..)la majorité des gags aussi nul que l'histoire (pourtant je suis bon public en générale!) heureusement qu'il ya Irina (ALICE ADSL) pour nous donner envie de regarder jusqu'au bout ce film très ennuyant. 
l'abondance de star est très inutile et ridicule. 

Enfin bon à part quelques gags rigolo je me suis ennuyé.
