Nul Nul Nul, enfin c'est mon avis! J'ai trouvé le 1er sans saveur, j'ai adoré celui de Chabat et j'ai failli partir au bout d'une heure de celui-ci... comme j'avais payé 5€ je suis resté pour voir le générique de fin qui était meilleur que le film!!! A noter toutefois que Poolevorde tire quand même son épingle du jeu, ainsi que Alain Delon, mis à part ça j'ai été déçu du jeu de tous les autres acteurs ou soit-disant acteurs (il y en a pas mal qui feraient mieux de retourner vaguer à leur occupations habituelles), et vraiment je n'ai pas du tout accroché à l'histoire... Nul de mon avis, si on pouvais mettre en dessous de zéro étoile je mettrais -3 étoiles!!!
