Que dire ... Ce film n'existe pas par son histoire mais par toutes les références populaire qu'il souligne. Ce film est une pub pour les acteurs, sportifs et autre humoristes. Ils se sont fait plaisir  tout en ayant comme seul but le Box Office.
Le héro n'est pas Asterix (Clovis) mais Brutus (Benoit). L'histoire d'Asterix n'a servi qu'a donné le prétexte aux apparition fuguasse de Guess Star, qui ne servent en rien l'histoire.

Il ne manquait plus que Sarko et Carla pour boucler le tout. Je suis pourtant très bon publique mais la je suis sorti extrèmement déçu et comme le dit une personne un peu plus haut, j'ai la vague impression de m'être fait arnaquer. Pitié pour vos proche ne leur infligez pas ce supplice.
