Un si gros budget, Un si gros casting... Une si grosse merde! C'est censé être comique? ah bon... j'ai du me tromper de salle... c'est juste désespérant... Normalement, les films nul, tu rigoles tellement c'est à ch... Pas là. Une star différente à chaque plan. Pas la moindre lueur d'idées côté scénario, la réalisation no comment. Par contre, niveau médiatisation: Bravo! 5 étoiles! remarquable d'inventions: sur les céréales Frooties, les pains au lait, le fromage, les petits pois... c'est super... il manquer plus que de faire un film! Mais ça c'était trop leur demander...
