Vraiment déçu ! soit disant un grand film , en réalité , c'est un film très mauvais !je ne suis pas étonné du nombre massif des mauvaises critiques , car c'est bel et bien NUL !!! les médias ont menti sur toute la ligne ! la bande annonce est ce qu'il y a de mieux a voir ! juste fait pour faire de l'argent ! on s'ennuie à mourir ! scénario inexistant et ne fait pas rire du tout ! le jeu des acteurs est poussé au maximum et sombre dans le ridicule ! on est bien loin des méga-productions de chabat ! un conseil : gardez votre argent sauf si vous aimez gaspiller et avec les temps qui courent , mieux vaut faire des éconnomies ! 
l'esprit des 2 précédents est totalement perdu ! et christian clavier l'a bien compris en déclinant le rôle ! c'est pas pour rien !
