Ne comprenant pas pourquoi un tel acharnement sur ce film, je me suis rendu en salle pour me faire un avis perso. Maintenant je sais. Une catastrophe sans nom. J'aimais déjà beaucoup le précédent mais maintenant je l'adore. Rien à voir à l'exception de Depardieu en Obelix. Une honte. J'espère que le prochain (si prochain il y a) ne sera pas le fruit d'un travail orchestré par les mêmes personnes que celles ayant travaillé à confectionner cette horreur.
Désolé mais aucune esquisse de bonne surprise voire de comique dans ce "film"???
