Quelle déception , malgré quelque surprise agréable ( Clovis cornillac en astérix pas mal du tout , Elie seimoun en grec excellent ... ) trop de Brutus , un Alain Delon trop lui même et pas assez César et le pompom a la fin du film avec toutes ces stars qui défilent , un Jamel qui lance A Clovis/Astérix qu'il est bien mieux qu'avant ( c'est trés grossier pour Clavier même si il était nul dans le role )Les scénaristes en ont fait un peu trop sur les dialogues ...
En bref je me suis ennuyé , mes enfants n'ont ri qu'a la bétise de Poelvorde/brutus ... domage
