Une étoile pour les comédiens qui, même s'ils ne sont pas dirigés, sont bons parce qu'ils font ce qu'ils savent faire. Il ne fallait de toute manière pas attendre le contre-emploi chez aucun d'entre eux. En dehors de ça, dialogue nul, mise en scène dissoute dans une potion pas très magique faite d'une dose de médiocrité et d'un énorme zeste de bêtise dilués dans un océan de lieux communs. Une accumulation d'effets spéciaux avec pour décor du carton pâte. Un film qui ruissellent de pognon bien mal utilisé.
Navet, César !!!
