Le senario semble s'inspiré de la conquete de l'ouest et dénoncé le génocide dont les indien (les na'vis) on étés victime de la par des états-uniens (les humains). Cameron dénonce certes la cupidité des impérialistes capitalistes et la destruction du paradis de l'etat de nature, mais le sauveur reste un humain (incarnation des blancs), comme si les indigenes n'avait aucun chef digne de ce nom... Vieux réflexe raciste ? A la fin, on s'étonera de voir les humains expulsé de Pandora. Est-ce la le traitement réserver aux migrants ? 
Un très beau visuel qui mérite une étoile.
