Astérix et Obélix aux jeux olympiques si on ne s’attend pas à un chef d’œuvre on s’attend au moins à un bon moment de divertissement tous les ingrédients y sont enfin presque. On voit pratiquement les millions se balader sur l’écran. Gérard Depardieu n’est certes pas au mieux de sa forme mais il est aidé par une pléiade de stars, ils sont tous là. Des acteurs (et autres) à la hauteur de leur réputation qui ont l’air en plus de prendre plaisir à jouer (un césar magnifique) aucunes fausses notes. Le décor est un peu tape à l’œil mais quand même réussi. Bref qu’est ce qui manque à ce grand film ? c’est tout simplement l’humour, ce film n’est pas drôle et pour une comédie ça pose problème, il y a juste une succession de gag atterrants. 
PS : A noter que les rôles d’Astérix et Obélix sont réduits au minimum.
