En sortant de la salle j'ai demandé à ma petite nièce si le film lui a plu, cette dernière me regarde et se met à pleurer... no comment...
Si je pouvais simplement suggérer à Monsieur Luc Besson de s’appliquer un peu plus sur le 3èmes volets je pense que ce ne serait pas du luxe… Il me semble que la société Europa Corp est cotée en bourse, il faudrait donc penser à tous les investisseurs qui ont cru en vous et en votre travail en leur donnant un produit avec un semblant de qualité car sinon ils risquent de tous vous lâcher…
Il est bien loin le temps du Grand Bleu ou de Nikita, Monsieur est devenu un business man, un vrai Tricatel (L’aile ou la Cuisse) de l’audiovisuelle…
Un zéro pointé pour Arthur et la vengeance de Maltazard qui sans doute est l’une des plus belle daube de l’année 2009…
