Ce film est franchement sans intérêt...Pour ceux qui le trouve fidèle à la BD qu'ils m'expliquent. C'est plutôt un mix entre plusieurs albums. Plusieurs histoires sont développées parallèlement sans aboutir à quelque chose, rien n'est développé. Astérix et Obélix sont relégués au second plan...Beaucoup d'humour lourd qui devient TRES lourd au bout d'un quart d'heure de film. Des guests annoncés à grands coups de pub enlève le peu de surprise qui pouvait rester dans une séquence sans aucun intérêt et sans aucun rapport ac le reste de l'histoire (en admettant qu'il y est réellement une histoire).En bref restez chez vous ou allez voir autre chose. Si vous tenez vraiment à le voir attendez qu'il passe à la télé (le plus tard sera le mieux).
