En un mot, NUL!!!! Culcul, bateau, planplan, les gentils qui gagnent, bref a mon avis aucun point positif!!! La 3D n'est pas du tout a la hauteur d'un tel battage médiatique, que sur la profondeur, rien en volume, une histoire a couper le souffle de niaiserie, qui plus est, vu revu des centaines de fois. Puis toutes ces inspirations : Pocahontas pour le scénario, Hayao Miyazaki pour l'esthetique (la montagne ne fait pas un peu penser a "le chateau dans le ciel" et la chevauchée du chien, a celle du loup par la princess mononoké?) quelque scènes qui rappellent Star Wars... Puis le musique... Digne de Titanic et Céline Dion!!!Enfin bref comme vous avez pu comprendre j'ai vraiment détesté ce film, et s'il vous plait ouvrez les yeux, arretez d'ingurgiter toute cette merde que l'on vous donne a regarder, prenez un peu de temps, cherchez des films avec un scénario, une histoire! Pas tout ce vomit hollywoodien que l'on vous sert sur un plateau...
