Je n’ai pas vu le premier et c’est seulement parce qu’il n’y avait rien d’autre à voir avec mes filleuls que je me suis retrouvé devant ce second épisode. Avis personnel : voui, joliment fait, pas trop « débilisant ». Avis de mes filleuls, mieux à même de juger : bien, mais y’a pas assez d’action (j’imagine qu’ils font référence au premier). Par contre, je trouve ENORME de nous laisser sur notre faim de la sorte. En plein cœur de l’action, après 1 h 20 à 25 : « A suivre » ! Bonjour l’arnaque. Je n'ai jamais vu ça. Sauf à la télé !!!
