Déçu … je m’attendais à un film extraordinaire dans la lignée de Titanic. Un beau film pour les décors magnifiques de Pandora, mais pas un bon film. Les décors de Pandora sont très beaux mais coté envahisseurs, c’est du copié Star Wars. Le scénario est très pauvre, la musique n’est pas bonne. Caricature du GI américain. Pour la 3D, je suis sur ma faim. Je ne suis  pas loin de penser qu’il s’agit d’une arnaque pour augmenter le prix des places, 12 euros…le cinéma un luxe !
Une étoile pour le visuel extraordinaire.
