Avec du recul je suis en train de me dire que l'on a attendu plus d'un an pour un "extrait" de film que je juge finalement peu intéressant. Je ne comprends pas pourquoi Mr Besson a fait tout un buzz sur son film en passant partout en disant que son film sort ! Heureusement que je ne le vois pas sinon je lui aurais dis la vérité en face : son pseudo film est très décevant je ne souhaite a personne de gaspiller son argent pour etre déçus. Effectivement quand on voit le A suivre, on se dit c'est une blage il y aura la suite juste après ET NON !! Il faut attendre encore quelques mois. Pour moi qui ne soit pas aller seule c'était de l'argent perdu le film se concentre trop sur les personnages secondaires donc finalement les quelques dernières minutes étaient les plus intéssantes mais cela ne fait pas un film. Tout de même le 3D était excellent mais ce n'est pas sur sa que je me base pour apprècier un film.
