Bon sang le public applaudissait à la fin de la séance... pour ça ? Passé les premières minutes en admiration devant la beauté visuelle de l'ensemble, on se rend vite compte qu'il n'y a personne aux commandes du scénario encore plus mince que celui de 2012, c'est dire... Je ne savait pas que c'était un film pour enfants (de moins de 10 ans) : niaiserie, lourdeurs, personnages décérébrés et stéréotypés, clichés en veux tu en voilà, et quel ennuie !! Avec le même budget je veux un vrai space op, ou une fantasy crédible (à quand une vrai adaptation de classiques de la sf - Asimov dans les années 40 était plus moderne que ça !!!).
