que dire de ce film à part le résumer de part sa nullité! j'avais adoré le premier volet mais là, j'avoue que je suis restée sur ma faim!!! le film se termine alors que nous commençons seulement à entrer dans le vif du sujet ( quoique encore le sujet a beaucoup de mal à être déterminé), l'histoire est vraiment stupide, rien n'a de sens, c'est honteux de payer une place de cinéma pour aller voir un navet pareil, les enfants sortent déçus qu'il n'y ait pas de fin... et n'ont surtout plus envie d'aller voir le 3eme.
