Je me demande bien qu'ecrire au sujet de ce film ? 80 millions d'€ de budget + 20 pour la promo et pas un centime pour le scenario ,voila je pense que ca resume assez bien l'ampleur du desastre.En 2007 il y avait eu les Bronzes 3 ,cette année ,Asterix 3 est bien parti pour etre elu catastrophe cinematographique of the year.C'est pas compliqué ,dans cette bouse tout est a jeté : la realisation de Langmann qui devrait se contenter de rester producteur ,le casting pharaonique qui ressemble  surtout a un defilé de people (cf la fin) ,les effets speciaux ou les blagues souvent ratés ... J'adore Poelvoorde et Cornillac mais la franchement leurs talents ne peut rien face a une histoire aussi minable ,et que dire de Delon et son ego surdimensionné qui trouve ici le role de sa vie ,il n'a meme pas besoin de travailler son personnage tellement ce monsieur se prend pour un demi-dieu ,une bien triste fin de carriere pour celui qui fut a une epoque le + grand comedien Francais.
