Vu aux Ulis, 3 spectateurs, enfin j'exagère, 2 spectateurs supplémentaires sont arrivé en milieu de séance et n'étaient plus là à la fin du film.
Ce film est tout simplement le plus gros navet qu'il m'ait été donné de voir, dans la catégorie "comique".
Les passages "musicaux" sont minables, les paroles (censée compensé le coté cheap des instrus) à peine compréhensibles.
2 ou 3 gags un peu originaux, visiblement improvisés par Kad et Olivier ...
Bref, un film sans risque, sans saveur, sans originalité et même pas à la hauteur de l'humour potache de la bédé. 
Il aurait pourtant été simple de mettre, ne serait ce qu'un peu, en scène les calembours et autres jeux de mots foireux, mais attachants de l'original ! C'est exactement ce que n'a pas fait Patrick Braoudé, qui ne résiste pas au plaisir de faire le bouffon en esclavagiste "de funès"-ien ...
