80 millions d'euros...et avec ce budget il n'y avait même pas un scénariste inclu.

Bref, des gags burlesques, un scénario plat et ennuyeux (et tellement prévisible), des effets spéciaux qui ne servent à rien vu la pauvreté du film, des peoples dont on sait pas trop à quoi ils servent, c'est un film, pas un défilé de sportifs...

Passez votre chemin, un film naze tout simplement.

ps : ceux qui mettent 4 étoiles, ils doivent avoir un sens de l'humour "très" particulier, et une culture cinématographique très pauvre...
