ah la la.... Alors que la mode est a l'adaptation de bd et de films, on peut dire que dans cette mode y a du bon et donc du mauvais... malheureusement la ou astérix a tapé fort iznogoud rate completement le coche ! C'est dommage car avec cette bd il y avait beaucoup a faire et du bon. On peut pas dire que le Youn soit fulgurant, et les autres on ne les voit pas souvent. Franck Dubosc est quasiment inexistant car on le voit 5 mn dans le film... Pour ce qui est de ce tres regretté Jacques Villeret, qui a fait la publicité du film malgre lui, est la pour remonter un peu, mais alors un peu le niveau. Voila donc plutôt un film à eviter, bien qu'on soit tenté de le voir tant la promo est imposante. En tout cas n'y allez pas pour rire parce que vous serez vraiment deçu...
