Je suis, de manière générale, plutôt bon public mais cette fois ci je dois avouer qu'il m'a été très difficil d'esquisser ne serait ce qu'un sourire. Il est vrai que le film était très attendu, et au final c'est la déception. Et pourtant, l'histoire en elle même était bien. Simplement pour ma part j'ai eu l'impression d'assister à une succession de sketches plutôt qu'à un véritable film. J'ai trouvé l'humour très facil, à force de vouloir à tout prix nous faire rire le film devient lourd voire même long ! Je n'ai pas non plus compris l'interet de réunir autant d'artistes dans ce film. Cela dit la présence de certains était drôle mais pour d'autres c'était loin d'être le cas. C'était vraiment " too much " à mon goût et c'est bien dommage.
