Double Zéros, La Beuze ... et maintenant Iznogoud ! Qu'ont-ils en commun ? Une absence d'histoire, des acteurs principaux qui brassent énormément d'air et une fin décevante. Et ce n'est pas les beaux décors d'Iznogoud ou les nombreux guests qui vont sauvez le film ! De plus je ne peux m'empêcher de voir dans ce film une pitoyable et pâle tentative de copie des ingrédients qui ont fait le succès d'Astérix et Obélix: Mission Cléopâtre. En résumé : une souffrance interminable. Dommage : je suis convaincu que le réalisateur aurait pu faire beaucoup mieux ...
