Comme tout le monde je m'attendais à un Astérix exceptionnel.. Aussi bien, voir mieux que Mission cléopatre... Ben quel deception.. Cet Astérix n'a rien d'un astérix.. Il n'a rien à voir avec la BD et ce film n'est en fait qu'un défilé de stars européennes.. De plus je trouve que Clovis ne rentre pas trés bien dans le role d'Astérix (j'aime bien Clovis mais qu'est ce que Clavier nous manque). Enfin je met tout de meme une étoile pour poelvoorde et Delon et les 10 minutes de fin avec l'apparition de Jamel et toute sa troupe...
