un film, c'est avant tout (de mon point de vue)  une histoire, un scénario. eh bien, de ce point de vue-là, Avatar c'est pas grand chose comme malheureusement trop de blockbuster et c'est même pire que certains : histoire simpliste, vue et revue, avec à peine un rebondissement. quant à la 3d, escusez-moi, je ne devais pas avoir les bonnes lunettes, parce que ve n'était pas super-impressionnant. j'ai déjà vu des films 3D et à côté, dans Avatar, il y a un manque .. de profondeur, de dimension (pour un 3D!), de je ne sais pas quoi. ...non franchement, si on veut "le" film tant annoncé comme révolutionnant le cinéma, ce n'est pas celui-là. A trop annoncé un très bon film, on ne peut quasiment que décevoir mais quand même.
