Déception totale par ce film. J'ai remarqué que quand il y a un très gros battage de film en france, la généralité veux que le film soit mauvais. J'ai adoré le second opus, et je croyais en allant voir le troisième volet que celui-ci serais dans la lignée du second. erreur monumentale. J'ai parfois souris, environ deux ou trois fois dans le film. il y a des acteurs qui ont rien à faire dans ce film, a part peut être encaisser un petit magot. l'humour n'est pas au rendez vous, les acteurs jouent parfois assez mal. L'auto dérision de Delon peut-être réhausse un peu son image, malgré que je ne l'apprécie pas. Clovis Cornillac en Astérix, peut mieux faire, je le préfère dans Scorpion ou son image colle mieux au personnage. Dubosc, en perte de vitesse, Parker, Debouze, Moresmo, Zidane, se sont ils perdus???
Enfin, a chacun ses gouts, pourtant, en cinéma, mes gouts sont assez variés et pas trop difficile, mais la, circulez ya rien a voir comme disait un grand comique.
