Quelle déception, je savais que ce 3e opus ne ressemblerais pas au précédent, mais où est passé l'humour si subtile du 2e opus ? Je ne comprend pas que l'on puisse mettre autant d'argent dans un film sans penser au scénario. J'ai quand même mis une étoile pour Clovis Cornillac qui a vraiment fait l'effort de se mettre dans la peau du personnage mais que nous ne voyons que très peu souvent et enfin pour l'apparition de Jamel Debbouze dans les 5 dernieès minutes du film qui aura été le moment où j'aurais le plus rit...
