J'avoue je suis sorti mort de rire de la séance... tellement il est affligeant ! Gros casting oui certes mais gros bide ! Poolevorde est toujours aussi pitoyable avec ses petits airs d'enfant de 10 ans, Cornillac (acteur que j'apprécie d'habitude)n'arrive pas à la cheville de Clavier, on se demande ce que Schumacher et Lalanne viennent faire ici... enfin le jeu d'acteur en général est mauvais je trouve : on se croirait dans une mauvaise pub. Alain Delon rempli bien son rôle lui mais c'est le seul point positif que j'ai relevé du film. Tout le défilé de stars est inutile... Bref on nous prend encore une fois pour des imbéciles : payer une place de ciné si chère pour ça... Il est beau le cinéma français !!
