Fan de la BD je m'attendais à une succession de gags et de courtes histoires dans l'histoire racontant les mésaventures d'un Iznogoud ratant invariablement ses tentatives de putch. DECEPTION!! Une seule histoire, longue et convenue, mal choisie parmi toutes celles des albums BD. La place accordée au personnage de Dilath est faible, les génies sont pas terribles, les jeux de mots minables ne soutiennent pas la comparaison de ceux de Goscinny. Seuls Villeret en calife et, surprise, Youn en Iznogoud tiennent à peu près la route. Bref PREFEREZ LA LECTURE !!!
