Astérix aux jeux olympique, c'est un casting de rêve, des décors et des moyens de folies, pour au final ... rien ! Une succession d'acteurs qui se succèdent en faisant leur "show" un par un sans qu'il y ai réellement de liant ... la fin du film et le défilé de guest (Jamel, Zidane, Tony Parker, Adriana Karembeu, ...) est des plus pathétiques. Une étoile pour les décors. Les réalisateurs ont voulus surfer sur la vague "Mission Cléopatre" mais l'on sens bien que la création n'est pas au rendez-vous. Un énorme flop.
