Totalement inintéressant ! On se demande ou sont partis les 78 millions d'euro qu'a couté le film ! On dirait que les producteurs ont tout misé sur le casting, et pas du tout sur la qualité du film. Le résultat est là : le film est creux, il ne vous fera vraiment rire que si vous avez 2 de Q.I, et encore... Les images de synthèse, je n'en parle même pas, on se croirait sur un mauvais jeu vidéo !
Adieu l'humour sympathique du deuxième opus, les quelques blagues qui auraient pu être réussies, sont inexplicablement inachevées et sont usées jusqu'à la moelle. Je vous déconseille vraiment d'aller voir ce film, sauf si vous tenez absolument à dépenser votre argent pour vous ennuyer pendant deux heures de votre vie. Je mets quand même une étoile, mais je ne sais pas si ce film la mérite vraiment...
