Pochahontas en 3D... Les scènes d'actions sont assez fades, pas de tension, pas de stress, personne ne bondi dans son siège... L'histoire d'amour est trufée de clichés (on se fréquente, tout nous oppose, on apprend à se connaitre on s'aime, jalousie du copain delaissé, trahison, pardon...). Passé 1h de réelle émerveillement graphique on s'habitue à la 3D et du coup il n'y a plus rien d'extraordinaire, dans ce film. reste encore 1h40 à tenir... L'avenir dira si le film restera dans les annales pour sa réalisation comme un Terminator 2. Ou si son seul mérite sera d'avoir été le premier (on l'oubliera très vite comme Abyss)...
