Chacun ses gouts, c'est vrai, mais attention a ou vous placer votre argent. Ne le gacher pas pour un film aussi ... banal. On croit que l'on va beaucoup rire grace a Michael Young , mais non pas du tout. Ce film ets rasoir, je n'ai jamais pu regarder la fin je mettais deja endormi avant. Je vous conseille d'éviter de louer ou acheter ce DVD Sauf si vous aimez l'humour puéril quoique si on peut appellé sa de l'humour. Fortement deconseillé. ( Je n'écris que tres peu de critiques, mais la il y avait urgence)
