Ce film est un magnifique teaser pour le 3ème volet ! Les décors sont superbes, on est pris par l'intrigue et on attend tous la vengeance de Maltazard... qui ne vient pas. Les enfants (une dizaine âgés de 5 à 12 ans) ont tous expirés un sonore "DEJA ???" quand "A suivre" s'est affiché sur le rire du vilain méchant. Bien sûr, la tonne de produits dérivés permettra aux parents qui vont se faire avoir de faire patienter leurs chers bambins jusqu'au prochain volet mais je pense qu'ils vont l'attendre au tournant et il a intérêt à être drôlement bon ! Bref, une excellente opération marketting qui fonctionne à merveille puisqu'on a envie de savoir la suite. Dernière chose, la scène des lianes est réellement effrayante pour les plus jeunes et dure excessivement longtemps pour un film "tous publics". Un briefing  s'impose pour les plus petits (et défrifing sur le danger de reproduire cette scène).
