Allez, une étoile pour ce film, mais, je me force.

Je suis super déçu franchement, je craignais que cet épisode me déplaise, et c'est encore pire que ce que j'avais imaginé. Autant, dans les 3 premiers, il existait des scènes exagérées, mais qui se digéraient fort bien, là, c'est totalement incomestible pour moi. Pourtant, j'avais vraiment aimé les 3 volets.

La fin est prévisible, encore un méchant qui ne cherche qu'à berner tout le monde pour piquer tout l'or du monde. (C'était pas déjà le sujet dans le 3 ???) Ca se devine dès le tiers du film.

le rythme est too much en fait, y'en a trop, partout, tout le temps.

Bref, ça faisait longtemps que je ne m'étais pas ennuyé devant un film comme celui-ci. Dommage
