Nul, tout simplement. Il ne me semble pas savoir ri tout au long du film. Je crois que j'ai bien fait de le voir à la télé car si je n'avais pas écouter les critiques j'aurais perdu 9€. Et oui, c'est cher le cinéma ! Des millions dépensé pour ça ! Franchement, ils auraient pu investir dans autre chose que ce navet. Quand à l'atterrante ribambelle de stars has-been pour certaine qui font leur promo en disant "ne m'oublier pas j'existe !!!" ça me fait de la peine. Jamel m'a déçu de faire son apparition là-dessus ! Il aurait du snober cette daube. Quant à ce qui expriment une critique favorable, ils ont dû être motivé par quelque-chose...
