Un film grand spectacle, familial, certes, mais rien de bien nouveau ou intéressant… Un visuel trop jeu vidéo au service d’uns scénario bien mince, dont les multiples influences à la limite du plagiat sont très grossièrement digéré… Bref malgré quelques bons moments ce film manque cruellement de profondeur et d’originalité, la plupart des idées scénaristiques ou visuelles sont à la limite du plagiat (comme beaucoup de film du réalisateur), principalement sur le mange ou l’animation japonaise (flagrant sur les thèmes et le visuel !). Cela dit ça reste un film à voir.
