durant une heure, on crois que la flamme va venir, et bien non. Tout ça pour ça. Une idée (relativement) originale, mais à l'arrivée tout sonne faux. même si c'était au 3eme degré. Tout est prévisible et pour les dialogues  ... bref. le summum c'est "walkirie 26 ou 27". Là on touche le fond du clin d'oiel grossier, voire outrageant. Sans parler de l'utilisation du matériel squelettor (merci Aliens). Bref du deja vu et revu. bidon. Quitte à voir un film dénonçant la guerre, prendre sans hésiter: Johnny got his gun.
