merci thomas langman pour cette daube. mais ou est passé cette magie présente dansle 2eme asterix, on se le demande. partant sur un délire totalement 
insipide et ne respectant pas du tout la BD originel, le film n'est qu'une débauche de stars, de strasse, et de paillette fait pour les ammateurs de presse people. une histoire longue, ennuyeuse et dénué de sens servit par des acteurs surjouant leurs rôles, dont pour certains ressasse leurs passés par des répliques lourdes et or contextes. pour moi le seul attrait de ce film se trouve dans les décors particulièrement beau et bien reconstitué même si certains trouve que les effets-spéciaux sont mal fait. ne parlons pas de la fin, affligeante, nulle sans queue ni tête. un navet français de plus.
