Il y a un mot qui pourrait résumer ce film: BOF. Mettre autant d'argent pour faire ça... il y a du gachis. Les acteurs surjouent, l'histoire est fade, le scénario inexistant, mais dans ce marasme on trouve quand même quelques moments amusants (d'ou l'étoile). Le 1 était mauvais, le 2e très bon, ce dernier opus d'Astérix renoue avec la veine du n°1... 
Pour une fois que la presse et les spectateurs sont d'accord, c'est bien que le film n'est pas à la hauteur des attentes. On peut donc passer son chemin sans regret ou consacrer l'argent de la place à un autre film.
