J'aurai pu mettre 2 étoiles parce que c'est monté et fait correctement. Hélas je me vois obligé de mettre 0 quand je commence à réfléchir aux défauts ! Il n'y a aucun gag drôle (c'est enormement moins bon que l'astérix de chabat), on ne voit jamais Astérix, on pourrai penser qu'il y a pleins de disciplines aux JO et celles qu'on voit dans la BA sont les seules ! (de plus Astérix et Obélix sont éliminés dès le départ et ne servent plus à rien !), on a le droit à Alain delon à toutes les sauces (pourquoi son nom est encadré partout ?!), et le défilé de stars est tout simplement inutile (la fin  vous détruira encore plus le moral vu qu'il ressemble à un enchainement pub pour sportif) ... Bref chabat tu restes le meilleur ! PS: j'ai pas parlé des FX mais bon ils correspondent pas du tout à l'argent qui a été dépensé !
