Une nullité qui n'a d'égal que la grandeur de son budget !
Ce film est une catastrophe du début à la fin , le ton grotesque pourrait faire sourire à la limite des enfants de moins de 12 ans , les costumes ressemblent à du papier carton , le scénario est d'une originalité à en donner des migraines d'ennui , le reste ne vaut mêm pas la peine d'être commenté ... le plus ridicule et ennuyeux fut l'apparition à la fin du film de toutes ces stars  figées dans leur jeu , qui a fait plutôt penser à une vaste publicité !
N'encouragez pas ce genre de film en allant le voir,  attendez qu'il passe à la télé  ou procurez le vous d'une autre manière ...
Je crois que je ne me suis jamais ennuyé autant , et la moitié de la salle était assoupie !!!
