Quel dommage!
Quel gâchis!
Décevant par rapport au casting,si les entrées se feront se sera grâce à la brochette de star qui vient se greffer sur un sketch d'1h30 ou on enchaîne références,jeux de mots et blagues sans aucune unité!Les dernières secondes ou on nous enchaîne Djamel,Mauresmo,Zidane et Parker sont l'apogée!Pourquoi ne pas avoir réfléchit plus lgtps au lieu de nous balancer tout cela!
Malgré tout, je pense que c'ést le volet qui colle le plus à la BD et très bien, les moyens ont été déployés mais d'une mauvaise manière
Après une ambiance Chabat-Djamel-Debaere très dur de faire autant...
