J'ai fais le malheur d'accompagner une amie qui est fan de clovis cornillac.Et bien,meme elle a dechanter quand elle a vu la daube qu'etait le film.
Ses seuls moment de plaisir(si on peut dire ça)c'est lorsque qu'elle voyait cornillac.
Mais en ce qui me concerne ce film a té une perte de temps et d'agent.
Et que venait faire zidane,Schumacher,Mauresmo,etc.....deja qu'ils jouent mal en plus,ça pas aidé le film.
Le film ne m'a meme pas fait sourire une seule fois.
Ah si,au generique de fin,car je me suis dit,oh la vache,j'ai perdu du fric pour cette daube(rire nerveux).
Une veritable DAUBE!
