Ouille !!!
Je pense avoir répéter 5 fois durant le film "Je veux quitter la salle". Mais je n'était pas tout seul. 
Enfin sortie, je cours vite dire à tous ceux que je rencontre "N'allez pas voir ce film !!!!!"
Vide, médiocre, pas drôle, lourd... sont autant d'expression pour définir cette erreur du cinéma. Désolé à vous les acteurs mais vous ne rattrapez rien à l'affaire. Dommage pour certains qui sont descendu dans mon estime. D'autres n'aurait même pas dû se rendre sur le plateau. Et enfin, je pense qu'il y en a qui se sont perdu dans le studio et ce sont trompé de plateau.
Enfin bref, les 2 bons gags du films ne rattraperons pas les trop nombreuses faiblesses de cette piteuse comédie.
