UN SEUL RIRE dans la salle et une enfilade de gags éculés ou de nouveaux mal foutus dans un gros navet sans scénario. En voyant Clovis Cornillac, j'ai regretté Clavier, qui, tout compte fait, n'était pas si mal. Cornillac, qui en fait des tonnes, est ridicule (ex.: jambes arquées pour ressembler le plus possible à la bd). La première scène de César démarre plutot bien, mais sa tirade dure bien trop longtemps. Lorsqu'il a terminé, ça fait un moment qu'on ne sourit plus. Les personnages sont dans le stade une grande partie du film. On aurait pu s'attendre à une avalanche de gags. Au final, 3 ou 4   qui arrachent à peine un sourire. Je pourrais ajouter les chutes à répétition, les "références" très très lourdes...
Il faut arrêter de vouloir faire comme les Américains, on ne sait pas. Astérix est un film qui prend les spectateurs pour des abrutis. Finalement, en regardant jouer Alain Delon, on a l'impression qu'il n'y a que lui qui ne s'est pas aperçu qu'il jouait dans une daube.
