je me sens bête de ne pas avoir lu les critiques avant d'être aller voir ce film, si l'on peut appeler ça un film pour ma part je l'appellerai plutot une bande annonce. le film dure 1h30, 1h30 pendant lesquels on attend que l'action commence et au moment ou l'on sens que tout s'accelère apparait le générique!! on reste sur le cul mais pas dans le bon sens du terme!! NE PAS ALLER VOIR CE FILM? CETTE DAUBE!! de me dire que j'ai payer pour cette merde j'ai la haine!! c'est du vol alors je me dois de le signaler comme beaucoup d'autres l'on fait avant moi. j'ai perdu une heure de ma vie ou j'aurais préférer écouter une grosse merde de comédie musical pourrie que de regarder ce film!!!
