Ah oui mais là nan ! nan, nan, nan ! C'est pas possible là ! Un budget énorme (pour le cinéma français...), un casting "de rêve" (c'est pas moi qui le dit c'est les français), un scénario béton (nan là je rigole), et malgré tout ça Tthomas Langmann (encore un "fils de...") arrive à nous pondre une véritable daube qui dépasse l'entendement! Mais où diable est-il allé chercher tous ces gags pas marrant?!?! (Ils s'y mettent à plusieurs je pense) C'est tout de même affligeant de voir qu'avec un budget pareil il est arrivé à nous faire un furroncle dans l'histoire du cinéma français (je pense qu'il la fait exprès, pas possible autrement).
