Semblables à beaucoup de comédies supermarketé, l'ensemble des passages qui font sourrire ont été vus dans les nombreuses bandes annonces. Les nombreux acteurs ayant participés au projet nous offrent à tour de rôle des moments amusants qui nous évite de quitter la salle avant la fin. 
Le scenario est très léger et le dernier quart d'heure du film beaucoup trop long. L'humour est aproximatif et les nombreux sportifs qui se succèdent à l'écran auraient du rester sur leur terrain car n'est pas acteur qui veut.
A réserver à un public très jeune.
