Je risque d'être bien plus sévère que la plupart du public, qui l'était pourtant déjà beaucoup. Ce "film" n'est en fait qu'une longue et pénible introduction à un 3e épisode. Il semble avoir été commandé par un Besson plus occupé à mettre en boîte Adèle Blanc Sec, et qui n'aurait fait qu'apposer son nom au générique. L'animation est assez pénible, la musique franchement lourde, le tout servi par des acteurs frisant le ridicule, voir y plongeant complétement (voir les 2 parents du héros). Besson, si tant est qu'il ait participé à l'écriture, signe des dialogues catastrophiques ("je n'ai jamais rien entendu d'aussi machiavélique !") et un scénario bourré d'incohérences. Quand au doublage, on nous survend Mylène Farmer, qui mis à part quelques "oh" et "ah" ne dit pas grand chose. Un désastre, donc.
