Patrick Braoudé, doué depuis sa charmante comédie familiale "Génial mes parents divorcent", se lance enfin sur le projet "Iznogoud". L'idée amusante de cette adaptation cinématographique de la BD de René Goscinny, sont les interprétations.
Jacques Villeret dans le rôle du calife Haroun El Poussah face à Michaël Youn dans celui du grand vizir Iznogoud.
Mais Michaël s'amuse une fois de plus à faire son one-man-show sur grand écran ! Le réalisateur s'égare de la BD d'origine, malgré ses quelques idées intéréssantes.
L'humour n'est pas au top mais peut faire ou non sourire. Le résultat est médiocre malgré la qualité des effets visuels. Toutes les stars et célébrités du film s'amusent comme des petits fous !
Le seul convaincant, n'est autre que le regretté Jacques Villeret, interprétant judicieusement ce bon calife naïf. Conclusion, je pense que ce film plaira aux enfants et aux fans de Michaël Youn ! A vous de voir !
Désolé, je passe mon chemin !  










