Alors Monsieur Besson, qui semble capable de disserter des heures sur le scandale du piratage ferait bien de passer un petit peu plus de temps à peaufiner ses films. Remarque pour le coup, pas vraiment de risque de vol de son "oeuvre". Cet épisode d'arthur prend manifestement son jeune public pour quantité négligeable et leurs parents pour des tirelires puisqu'il ne prend même pas la peine de mettre en place une véritable intrigue. Alors que le titre mentionne "la vengeance de malthazar" le film se termine par un magnifique "à suivre" alors même que ce dernier n'a encore rien fait de vraiment vindicatif... a bon entendeur pour voir sa vengeance, il faudra aller voir le 3ème volet.
Pour ma part je suis heureusement abonnée et je n'ai que donc moyennement regretté mon 1h30. Mais j'imagine la petite famille qui fait le déplacement pour Noël..
