Ce film est une vraie catastrophe. 
J'avouerai que dés les premieres minutes, j'ai su que j'allais passer un trés mauvais moment.
Michael Youn ne sait absolument pas jouer. Il faut arrêter de s'obstiner à le balancer au cinéma car il attire du monde, mais jamais il ne jouera correctement.
Ce que je trouve dommage, c'est que des acteurs tel que Franck Dubosc n'ont absolument pas le charisme et l'impact qu'ils ont habituellement, et le dernier rôle de Villeret n'aura franchement pas été le plus brillant, il aurait pu faire beaucoup mieux, même si il joue relativement bien le Calif rondouillard et naïf. 

22 millions d'€ partis en fumée comme ça .. Mais quelle horreur ...
