J'ai entendu une pub à la radio qui disait "oh papa, est-ce qu'on peut aller voir arthur et les minimoys ?" et le père qui répond "ah non vous l'avez déjà vu 2 fois cette semaine avec votre mère" - les enfants déçus "ohhhh" - le père "bon d'accord mais cette fois-ci je vais le voir avec vous"
En entendant ça, un sorte de colère noire s'est emparée de moi, tant il est évident que des enfants ne peuvent pas dire un truc pareil, impossible, totalement impossible..
Arthur chez MacDo, à la radio, chez BNP Paribas, à toutes les sauces, c'est honteux le marketing fait autour de ce navet.
Rien qu'à cause de ça, je n'irai plus jamais voir un seul film de Luc Besson, car il est devenu beaucoup trop évident que ce type est beaucoup plus attiré par l'argent que par l'art cinématographique.
