Un seul mot " DECU" des images jolies mais aucun scénario le titre n'est que l'annonce du numéro 3 ce numéro 2 est une intro au prochain film fade et sans imagination.
Apres 1h30 d'attente du début de l'intrigue on voit un gros "A SUIVRE..." en plein milieu de l'ecran et en regardant ma montre j'ai vu que cela faisait 1h20 a peu pres et donc que la suite ne sera pas apres une entracte ...
Mon conseil attendez peut etre le suivant mais ne faites pas comme moi,  lisez les critiques avant d'y aller !!!!!!!!!!
