pffff...gasp...sob...snif... et pourtant j'étais motivé! je savais à peu près à quoi m'attendre. Il n'y a malheureusement pas grand chose dans cette production. M.youn prouve qu'il peut-être encore plus énervant...et qu'il ne sait toujours pas chanter. Pour ne dire qu'un mot de la bande son, elle est appropriée. Pas trop variée pour ne pas surprendre, pas trop original non plus mais tellement orientale!!Pourquoi diable propose-je une étoile dans ce cas? Mais pour rendre hommage à la bande dessiné et à Mr Jacques Villeret toujours fidèle à ces rôles. Un film à ne pas voir seul afin de ne pas voir les rares plaisanterie tomber à plat. Iznogoud ne rendra le moral à personne.
