arnaque commerciale ! enfants déçus d'une fin en plein milieu de l'histoire...
Besson nous a habitué à mieux. C'est soit disant pour faire une trilogie mais c'est surtout pour vendre 2 films à la place d'un car le vrais trilogies (ou plus) genre Seigneurs des Anneaux ou Star wars ont au moins la descence de faire des épisodes qui se tiennent avec un débur et une fin.
Honte à Besson pour ce film ou il n'hésite pas à arnaquer les spectateurs et surtout les enfants.
Il s'offusque des téléchargements illégaux mais les encourage avec ce genre de film.
si c'était à refaire je n'irais pas et en tout cas je n'irais pas voir le 3eme.
