A MOURIR D'ENNUIX!!! Grosse déception ce film. Même les enfants dans la salle n'ont pas rigolé, ah si pendant 5 minutes à la fin et l'apparition de Djamel Debbouze (Djamel si tu m'entends, je te dédicace cette étoile). On sourit un peu devant Alain Delon s'autoparodier sur la musique du "clan des siciliens" et Poelvoorde s'en sort à peu près. Mais cet opus se rapproche plus du très mauvais Zidi que de l'excellent Chabat. C'est du film à gros budget c'est sûr. Thomas Langmann veut nous en mettre plein la vue en faisant défiler une ribambelle de têtes connues venues là toucher leur 100.000€ pour jouer 3 minutes et dire 2 répliques à 2 balles, comme Zidane, Parker, A Karembeu, même Jean Todt et M Schumacher non mais j'hallucine!!. Certains n'ont pas de réplique du tout d'ailleurs (Mauresmo). C'est fade, et c'est dommage.
