C'est tout de même marrant, on vous a répété que c'était une daube uniquement faite pour faire du fric, même les pros honnètes de la télé ou de la radio l'on dit. Ce nanar sort juste pendant les vacances scolaires (ben voyons ! quel hasard !) Hé bien vous y allez tous en tir groupé, avec les bambins, et ça marche ! comment peut-on être si naïf ? pour ma part, c'est niet ! je ne donnerai pas un sou pour engraisser les prods qui s'en foute si c'est bon ou mauvais,qui s'en balance des mauvaises critiques, vous verrez, il va les faire ses 14 millions d'entrées, ils en sont bien capable !
