Suis assez déçue... Comme beaucoup de monde je pense, j'ai eu tendance à le comparer à Mission Cléopatre, et forcément bah... y fait pas du tout l'poid :/
Je met une étoile parce que le casting est assez sympa, et que les brièves apparitions de stars j'ai toujours trouvé ça cool ^^ Mais j'ai trouvé que rares étaient les chutes drôles, qu'il n'y avait aucun retournement de situation, et que tout était assez prévisible du coup... Edouard Baer, Christian Clavier et Jamel manquent beaucoup :/ Ha et trop "d'effets spéciaux" inutiles aussi... Alors oui, peut-être que ça reprend bien la BD, mais alors fallait pas nous l'faire passer pour un film super méga comique... trop de promo pour pas grand chose, c'est ça qui a du l'tuer, ce film...
