Jamais vu un film aussi pourrix, une belle brochette d'acteurs tous plus abrutix les uns que les autres, un scénario qui n'arrive même pas à la hauteur de la racine de la paquerette et... heu... faut pas que le cinéma se plaigne du piratage hein ^_^ car là c'est la plus grosse incitation du siècle à ne pas payer pour un film... Ha non mais franchement quoi on est en 2008, il n'est pas concevable de vouloir vendre un tel immondix sous prétexte que c'est le 7ième art... faut arrêter la connerix un jour ^_^
