Très déçu, j'ai failli sortir de la salle au bout de 40 min tellement la 3d gêne la qualité d'image. J'avais l'impression de regarder un film avec des lunettes de soleil sur le nez, pourtant dans une salle moderne, grand écran, confortable etc... Vu la faiblesse du scénario, je pensais pouvoir compenser avec les effets spéciaux qui m'ont été très abimés par une pseudo 3d digne de "la créature du lac". Les images semblaient pourtant belles, dommage...pour l'histoire, une quatrième de couv' du journal de mickey suffirait à donner le scénario !
