Si vous avez vu les multiples bande-annonce, vous avez vu ce qu'il y avait à voir du film, et vous avez même échapper au film ce qui soit dit entre nous est une grande chance.
Vous regretterez peut-être juste de ne pas voir les deux séquences comiques de ce film plat que l'on nous sert à la fin, avec un zidane en androgyne égyptien numérodis et l'apparition de numérobis en guest !
Mais bon il faut tenir jusque là...
Un scénario totalement découpé, plat, ne reflettant en rien la BD du même nom.
On aurait pu s'attendre entre la réussite de l'ambiance du premier collant totalement à la BD d'uderzo et gosciny et l'humour omniprésent du second, celui-ci n'a ni l'un ni l'autre.
Allez chez le libraire et achetez la BD ca vous évitera de gacher vos 6 euros.

Un chapeau aux acteurs qui arrive à tenir à bout de bras ce beau navet !

Ah et fait étonnant mais le personnage d'astérix colle mieux a C. Clavier... Qui l'eut crû ?
