Oulà ça fait vraiment mal...Pas un rire dans la salle, et des blagues vraiment pas très élaborées. J'ai failli m'endormir, à part le début et la fin (soit à peu près 5% du film) où les acteurs font des "tentatives" de jeu, le film est d'une monotonie et d'une lourdeur phénoménales. Ceci est un 0 pointé pour cet opus d'Astérix qui est à mon avis le navet de l'année. Enfin bref si j'ai un conseil à donner à quelqu'un qui veut voir ce film, c'est de regarder la bande-annonce, car tout y est, l'arnaque en moins, car oser servir un film pareil c'est vraiment du foutage de gueule...
