Au vu des peu mais quelques votes en 4 étoiles pour ça, j'ai de sérieux doutes sur le suffrage universel...
 
Pour être plus sérieux, Delon est poussiéreux. A lui seul Poolvoerde relève le niveau voyant les pauvres Cornillac (très mauvais) et Depardieu, personnages sont trop relayés au second plan. On sent dès le début le gout fade qui restera du film.  

Pour ceux qui manquent de pouvoir d'achat, il faut réellement éviter le film, les enfants préfèreront faire leurs devoirs en attendant PEKIN 2008.
