Quand j'étais petit, enfin pas si petit, je regardais Morning Live, et j'me marrais bien. J'ai ri devant le jackass à la française, délire lourd gras que toute l'équipe s'était tapée, avec les 11 Commandements, puis, ils ont fait La Beuze, assez pathétique à tout niveau, surtout si on le compare maintenant avec Pineaple Express (soit Délire Express en français), c'est d'autant plus navrant. J'pensais que ça pouvait pas être pire, mais oui, IZNOGOUD, adaptation pathétique d'une BD plutôt marrante. Pas un éclat de rire, ni même un sourire, de la merde quoi. Michael Youn est quelqu'un  d'intelligent, mais avec ces choix on ne s'en rend pas compte.
