70 million le casting, 5 million le film. On ne rigole pas, le scénario est confus, les blagues inexistantes. on a l'impression que 75% du buget du film est concentré dans les dernières minutes du film, Zidane, Tony Parker, Adriana Karambeu, Jamel pour terminer sur un générique éléctro qui ravira les danseurs tecktonik. Le plus effrayant, c'est qu'on se demande comment Delon et Depardieu on acceptés de tourner dans ce navet. Seul Clavier à du comprendre que ce trosième opus n'avait pas lieu d'ëtre. Par pitié, laissez Astérix en paix maintenant.
