Ce film est une  erreur. Une nazerie ! une niaiserie plutot meme.
Les critiques cinematographiques ont du etre payés pour oser dire autant de bien de ce navet.
Bref : n y allez pas, j ai hesite tres longuement a quitter la salle au bout de quelques minutes, et j ai souffert devant le michael youn insignifiant et gesticulant de vociferations, eructant toujours de la meme maniere : forte, tel un excité qui aurait bu une tonne de café avant de tourner...
Ras le Bol de Youn
Heureusement, Kad et Olivier sauvent le film en le faisant atterrir a  un niveau supportable pour les oreilles ...
OUF ! Merci Kad et Olivier, pour moi la revelation de ce film.
Quant a Villeret, si son texte est nul, evidemment c'est le personnage qui est ainsi, gentil bon con...
Mais qui a pu adorer ce film, en toute sincerité???????
