Que dire de plus ? Les internautes sont formels, ce film est absolument navrant. C'est une honte de produire ca, de nos jours de le médiatiser de la sorte. Tout l'argent est parti chez les "acteurs" et les "peoples" apparaissant dans le film, et on en oubli de principal... Décors moches, costumes moches, acteurs en roue libre, sans direction. De plus en passant le film s'appelle bien "Astérix, aux jeux Olympiques". Astérix, si on le voit 10 fois dans le film c'est très bien. Les médias prennent vraiment les gens pour des c***? en nous médiatisant ce navet de la sorte. Mais je ne peux pas dire, de ne pas allez le voir puisque j'y suis allé. Mais tout de même, En ce moment il y a le grandiose "No Country For Old Men" !
