plus puant que mauvais..bruce willis en fait des tonnes en bon patriote américain, indestructible et seul contre tous; un moment j'ai cru qu'il allait mettre un slip rouge et une cape!
Le scenario tiens à peu près la route, les effets speciaux sont un peu surréalistes mais bon, c'est pas mal fait..le plus mauvais dans ce film est sans contexte l'idéologie: la solution par l'élimination, les mechants meurent par poignées, à tel point qu'ils devraient se suicider on gagnerait du temps..
Au début donc le film diverti et au bout d'un moment il met mal à l'aise, trop simpliste tout simplement. Qui à dit manichéen?
