Quel SCANDALE !!!! Dépenser 78 millions d'€ pour faire ce qu'ils appelaient "le film de l'année 2008" pour au final nous foutre un film.... euh pardon, je voulais dire une vidéo avec des blagues vaseuses... oh excusez-moi encore, y a aucune blague dans ce film. Avec un scénario... mais qu'est-ce que je raconte, y a pas la moindre histoire pendant 2 heures remplis de stars. Ah oui, là des stars, y en a un paquet, qui font tous 5 min d'apparitions. En bref, si vous aimez Astérix, en film ou en dessin-animé ou en BD, surtout ne regardez pas cette sous-merde faite par 2 co-producteurs sans talents qui se sont dits "Avec des moyens comme ça, on peut y arriver" mais ce n'est pas qu'une question de moyen.
