Dommage que l'on ne puisse pas mettre d'étoile négative, ce film est, comment dire, une pure daube pour être juste car les mots manques pour qualifier ce navet d'or, de platine ou même de diamant ! Evidement on ne s'attendais pas à du grand cinéma mais là tout de même ! Ce n'est que pur défiler de personnalité, il faudrait peut être des rires de notre regrété Salvador pour provoquer un timide sourire! Je conseille à ceux qui veulent aller voir ce film de le télécharger sur le net pour qu'il ne fasse plus recette et u'il tombe dans les oubliettes, peut-être que le cinéma français s'en relèvera.
