Le film de l'année??? Je n'ai rarement autant été déçue par un film. Il faut dire que finalement, à force d'en parler autant, je devait certainement m'attendre à un truc révolutionnaire... Et bien c'est raté. Et de beaucoup encore! L'histoire (s'il y en a une) a déjà été vue, revue, et re re vue au moins une centaine de fois. La 3D, décevante. Je suis une adepte de cette technologie et je ne rate jamais aucun film en 3D et là, je n'en ai pas pris plein la tête. A un moment, j'ai même retiré les lunettes et c'était tout à fait regardable. Donc 3 euros en supplément pour ça, j'ai vraiment l'impression qu'ils nous ont pris pour des vaches à lait. Sinon, je crois que je vais me revoir Dinotopia ou Jurrasic park, au moins là, je serai et comme à chaque fois bluffée. Zéro parce que je ne peux pas mettre -1.
