alor la franchement la grosse production française ne pouvait pa faire mieux en matiére de navet a 80 millions d'euro. aucune relation avec la BD d'où vient cette histoire d'amour mal mise en scéne, alain delon ds son role d'empereur est completement ridicule, poelvoorde en fait beaucoup trop et sa devient lourd, cornillac et depardieu ne sont méme pa mis en avant dans l'histoire. les gags sont navrant et prévisible (donc pa drôle). pour résumé j'ai passé 2h a m'ennuyer le seul passage ou j'ai pu déccrocher un sourir quand debbouze revient ds les 5 derniére minute et dis "panasonix" heureusement que j'ai la carte illimité.
