"Pathétix", c'est ainsi que j'ai débuté l'article de mon blog traitant de ma vision de cet Asterix. Ringard, mal fichu, faisant passer une série B de science fiction tchèque pour un chef d'oeuvre d'effets spéciaux et offrant juste un défilé de peoples digne d'une mauvaise émission de télé réalité. L'atout du film? Shumi & Todt, qui illuminent 10 minutes le film. A part ça, rien à l'horizon et m^mee les acteurs que j'aime deviennent irritant. Le grand vainquer c'est quand même Depardieu qui arrive à s'absenter au maximum de l'écran. Ce sera difficile de faire pire navet en 2008, budget colossal ou pas.
