Encore un film qui se dit comique et qui ne l'ai pas!je me suis particulièrement ennuyer, 2 de mes amis se sont même endormis,et la salle ou j'étais et qui contenait pas loin de 250 personnes à du rigoler en tout et pour tout 2fois c'est pour dire comme le film était passionant. Il est à oublier d'urgence, il est encore pire que les bronzés3 qui était déjà un navet. Le budget collosal à été englouti dans le salairee des acteurs mais le script doit être d'Arthur tellement c'est nul.
N'y allez pas et restez sur le bon souvenir de mission cléopatre...
