Mouahahahah! Tu me fais délirer chacha60 XD c'est vrai que les bonbons haribo m'ont aussi surpris en fait c'est le moment le plus impressionnant du film!!! LOL Non franchement langoumant autour de ce film montre l'hypocrisie et la superficialité de notre société car il y a des films à petit budget bien mieux qu'Avatar! Non faut le dire c'est un film pour les bofs ceux qui n'ont pas de culture le colonel est vraiment comique dans le genre rambo! XD Ce film est un pur produit marketing! Et puis il n'y a aucun message écolo! Non le film traite du colonialisme et franchement le pretexte du minerai est vraiment bidon phocamontas est largement mieux que cette daube! Et puis 11€ c'est de l'arnaque! Je suis allé le voir par curiosité je pensais que la 3D serait hallucinante je suis con...
