Dommage j'aurais bien m'y -1 tellement c'est nul..
Rarement vu une daube pareil, et moi qui croyais avoir tous vu j'étais loin de la vérité.. rien et le mot a retenir d'asterix au jeu olympique,pour une adaptation d'une BD humoristique le résultat et affligent, dans tous le film seul UNE blague ma fais sourire (le guéppart qui meurt) le reste et d'une nullité incroyable même mon fils qui rigole pour a rien a décrochais au bout de 20 min c'est dire... Et le budget il et passais ou? va savoir pas dans les effets spéciaux en tous cas, non franchement oublié même l'existence de ce film et continué a lire la BD..
