Allez, je mets 1 étoile pour certaines répliques et mimiques qui m'ont fait sourire ! sinon, j'ai trouvé les 2 heures super longues. En gros, je n'ai pas aimé du tout mais alors du tout ! Effets spéciaux trop lourds, jeu des acteurs moyen etc etc et ce qui m'a le plus énervé, c'est la belle brochette de stars à la fin du film qu'on nous avait promis (mais il a fallu se taper les 1h50 de film avant mais échange Zidane t Jamel assez sympa). Un bravo qd même à Alain Delon et Poolevorde qui étaient plutôt bon ds leur role. Sinon, film à éviter, l'ennui guette !!
