Je propose de creer un comité de gens mécontents pour que le cinéma offre une place gratuite quand on estime s'etre fait volé... 

80m euros et il n'avait plus d'argent pour s'achetter un scenario et un scenariste... Meme pas de gens pour relire le scenario et s'appercevoir qu'il etait carrement mauvais... 

ils ont donc embauché le fils du producteur en le supliant d'ecrire un scenario pas cher.. lui pour se venger d'avoir été pistonné par la force contre son gré a réussi a ce qu'aucun acteur n'y croit quand il jouait les scene.. résultat seul les moins de 12 ans vont adorer.. enfin demandez leur quand meme si ca leur a plus si vous etes obliger d'aller le voir avec eux...  donc une etoile pour le courage des acteur d'avoir jouer dans ce films... Alors que tout les ingretdient etait réuni pôur faire un truc genial.. il ont oublié de faire un scenario..
