Astérix au Jeux Olympiques, le film est bien quand Jamel Debbouze arrive, c'est à dire dans les 5 dernières minutes du film!!!
Franchement faire un film aussi pourri avec des moyens pareils, c'est HONTEUX!!
On voit quasiment pas la Gaulle, pas de combats entre les romains et les gaulois, Astérix et Obélix sont quasi inexistant, la fille de la pub Alice, Vanessa machin chose n'est absolument pas crédible!!
Le film ne devient marrant et intéressant qu'à la fin quand Jamel alias Numérobis débarque, et qu'il y a Amélie Mauresmo, Zizou et T.P.
Je le conseille si vous avez envie de voir une film à gros budget, c'est tout....
