Voilà ce que le copinage showbiznessien peut engendrer de pire en matière de cinéma ! Et dire que c'est l'un des derniers films de notre regretté Jacques Villeret, ce film est nul et je pèse mes mots. La critique est dans le titre du film. Ridicule de bout en bout, on en vient à sourire, pas pour le film, mais pour la nullité de ses gags à la Youn, Dubosc et consorts, aussi à l'aise au cinéma qu'un claustrophobe dans un ascenseur. Puis très vite on se lasse de se moquer alors on s'endort. Et Jacques Villeret est très loin de sauver le navet. Passez votre chemin :-/
