NULLISSIME !! 
Au lieu de claquer tout le budget du film en décors et en costumes, le producteur aurait mieux fait de payer un scénariste (enfin, pour ce qu'il y a à scénariser...), des dialoguistes (mention "lamentable" aux chansons hurlées par Mickael Youn) et surtout d'en donner la réalisation à un vrai réalisateur de comédie (tiens, Chabat par exemple !)... 
Au final, ce film est d'une banalité affligeante. Et je pense que mon avis était largement partagé par la salle (qui était comble) : je n'ai pas entendu un seul éclat de rire du film !!
C'est dommage, car j'aime bien les délires de Mickael Youn ; mais quitte à le voir hurler et gesticuler dans un film sans aucun scénario autant retourner voir "Les 11 Commandements"... Au moins c'était drôle, et Youn n'essayait pas de se prendre pour un acteur !!
