Difficile de ressortir de ce deuxième opus des aventures d'Arthur et de ses Minimoys sans avoir l'impression de s'être fait arnaqué... Après avoir été conquis par le premier épisode, j'ai été voir sans hésitation le deuxième volet des aventures d'Arthur dès sa sortie. L'histoire met énormément de temps à démarrer, le scénario ne décolle jamais vraiment, et quand enfin on entre dans l'histoire, le film s'arrête net, avec la mention "A Suivre". Suite de l'épisode : octobre 2010. Le procédé est grotesque, la logique commerciale à peine dissimulée, et j'ose à peine imaginer la déception que cela aurait été si j'avais été voir ce film d'animation avec un enfant en bas âge. Quitte à avoir un demi-film, autant payer sa place demi-tarif. Une qualité à retenir cependant : le graphisme, plus au point que dans le premier volet. Mais sans scénario, l'image ne vaut pas grand chose...
