J'avais bien accroché avec le 1, histoire sympa, graphisme étonnant, je suis donc allé voir le 2 en avant première au grand Rex, et ce que j'ai préféré, c'était le mini-spectacle avant le film avec de très beau jeux d'eau.Et le film ? a oui... on retrouve les personnage du 1, on apprend a mieux connaitre les parents, une bonne introduction en soit mais au moment ou le film commence vraiment...A SUIVRE, dans la salle des cris d'horreur et d'angoisse on retenti, surtout des enfants, puis personne ne s'est levé croyant a une blague de ce cher Luc. Après 20 sec, toujours ce générique qui défile à l'écran et tous le monde doit se résoudre a admettre la dur réalité...le film est bien finie. Ce genre de chose est impensable, lorsque l'on va au cinéma, on y va pour voir UN film, et pas UN-DEMI film, non vraiment Luc plus jamais ça...
