Du commerce et que du commerce.
Ce film n'a pas raison d'être, il ne reste plus rien du charme de l'excellent premier opus. Tout tombe à plat, Besson nous livre un film inachevé qui se termine lorsque enfin l'histoire commence.
A vouloir sortir deux films pour gagner plus d'argent avec un scénario aussi faible, il a tout raté. On voit bien que au moins 45 minutes du film sont juste des rallonges, des scènes inutiles à l'intrigue et explicatives pour rien. Coupées en temps normal. Mais il fallait faire deux films...
Si c'est ça l'équivalent français d'"Avatar", et bien c'est vraiment mini...
