Dommage qu'on puisse pas mettre d'étoile négative, ce film aurait fait exploser le compteur. Euh...si c'est ça la nouvelle garde du cinéma comique français, je crois que je vais aller m'acheter l'intégrale de Pierre Richard. C'est comme dans une boite de chocolat, génralement les plus mauvais ont eux aussi un joli emballage. La bande annonce cachait une belle...m.rde !! Beurk ça laisse un goût dégueulasse dans la bouche. Ceux qui mettent 4 étoiles pour ce film feraient mieux d'aller consulter un neurologue !!
