Une dizaine de bons gags pour 1h45 de film, forcément ça sonne creux... et c'est peu de le dire ! Si Alain Delon et Franck Dubosc s'en sortent plutôt bien, le reste est bien insipide, on essaie de forcer le rire du spectateur, et pour meubler le vide du scénario on envoie une guest star tous les quarts d'heure !!! Pathétique face à l'excellent deuxième opus de Chabat, le cinéma français se ridiculise encore une surtout au regard des chiffres : 80 millions de budget pour... un navet ! Terminons par préciser que Clovis Cornillac est à coté de ses pompes comme toujours, si c'est ça la relève du cinéma français : au secours ! Christian Clavier était bien plus à sa place dans le rôle d'Asterix. Enfin, même Jamel est décevant, quant à Zidane, Parker et compagnie, ils ont du passer plus de temps à compter les billets gagner qu'à répéter la scène où ils étaient conviés...
