Ce film est une honte, Luc Besson nous prend pour des vaches à lait... payer 8€ pour voir une introduction d'1h34 c'est du grand n'importe quoi. et on s'étonne après que les gens téléchargent...perso je suis tentée de faire comme eux pour le troisième opus... hors de question de repayer suite à une nullité pareil. franchement j'ai passé toute la séance à me demander quand le film allait commencer quand j'ai vu apparaître "à suivre" je n'en revenais pas...bref film à éviter à tout prix...même pour les enfants...
