C'est joli, d'accord. Mais une fois qu'on a dépassé cela, il reste quoi ? Bah pas grand chose. Une histoire d'amour banale, des alusions mystique douteuse, et une nouvelle apologie de la guerre. La guerre dite juste, celle de défense, la guerre pour se protéger des mechants humains, par les gentils na'vi. Jme suis pas ennuyé, et je trouve que le monde de Pandora est sympa, mais j'aurai aimé en savoir plus sur leurs passé, et un approfondissement des personnages. Quite a en faire une suite de films, a la Star Wars. Ça aurait pu le faire. Mais bon, je rêve.
