Porter une bande dessinée telle qu'Astérix au grand écran n'est pas chose facile. Le premier film reprenait assez bien l'ambiance de la bd, les dialogues etaient justes (quoi que repris à 100% de la bd originale) et les décors magnifiques. Dans le deuxième, chabat contourne un peu la bd mais reste à 100% sur la trame de goscinny, il développe un peu trop jamel mais bon le résultat passe et reste très ludique. 
Pour ce troisieme opus, il ne reste plus grand chose de la bd, tout est baclé, les décors, l'histoire et les acteurs. Il s'agit véritablement de "Brutus aux jeux olympiques", Astérix et Obélix étant completement sortis de l'histoire. Au final, le réalisateur a essayé de faire du Chabat en croyant qu'il suffisait de reunir des comiques pour avoir un bon film... la preuve que non....
