énormément déçu, j'ai pas été voir le premier au cinéma mais quand il est passé sur TF 1 j'ai adoré. du coup je suis allé voir arthur et les minimoys II. dans ce film j'attends encore l'action, 1h20 ou il ne se passe rien. au moment ou on s'attends a voir quelque chose d'interessant, la phrase "à suivre" apparait. je pense que je n'irai pas voir le III étant donné ma déception de ce volet. un conseil ne perdez pas votre temps et votre argent pour aller voir cette daube, attendez qu'il passe sur TF1 pour la sortie du III
