Le film correspond à un copier/coller d'astérix et d'obélix : mission cléopatre, par rapport au fait que les personnages sont majoritairement joués par des acteurs incohérents et manquant énormément de talent. Le point positif dans mission cléopatre, c'est que l'humour était présent, alors que dans ce film, il n'y a rien d'amusant. 
Michael Youn, reprend quelques rictus de Louis de Funés dans la Folie des grandeurs, pour au final faire n'importe quoi.
Jacques Villeret même en faisant de son mieux, n'a pas réussi à rendre ce film meilleur.
