Attention ARNAQUE.
Je n'ai jamais ecrit de critique mais la c'est une urgence, il faut que tout le monde sache que ce film ne vaut rien.
On a vraiment l'impression de se faire voler le prix de la place tellement ce film vous prendra pour un abruti fini.
C'est pas reellement drole a part quelques blagues arrache. Le  reste du film est une suite de discourt ras-les-paquerettes sans vraiment queue ni tete.
On s'ennuie ferme et on se dit que vraiment ils prennent les gens pour des cons.

Allez voir autre chose si vous voulez passer une bonne soiree.
