Au delà de 7 ans abstenez vous d'aller voir ce film. Certes les décors sont beaux, les actrices aussi ...mais les gags sont plats, les acteurs jouent très mal et là où le précédent étonnait et faisait rire avec ses jeux de mots, celui ci laisse un goût de ratage total. Toute cette débauche de moyen pour en arrivé là ? Vraiment, la prochaine fois, faudra plutôt payer un bon scénariste que des décors...qui ne valent même pas ceux d'un Ben Hur ou d'un gladiator, quand aux effets spéciaux, ils sont sympas mais par moment le carton pâte est bien visible. A oublier d'urgence !
