N U L L I S S I M E!!!!!!!!!!!!! le mot est faible... Je suis arrivé sans lire les critiques car j'ai adoré le premier volet. Et ca commence par.... être seul dans le cinéma!!!!!!!! Je me suis dit: cool ca va etre sympa.. Et bien franchement, c'est nul! Aucune action, il ne se passe strictement rien sauf sur les 5 dernieres minutes avant de lire "à suivre..." qui vous coupe direct! Et les passsage ou on voit la princesse faire de la gym etc... mais franchement qu'est ce qu'on en a à faire?????????????

Luc Besson se fou litéralement de nous, de son public. Alors à moins d'avoir entre 5 et 9 ans, ce film est un des PLUS MAUVAIS qu'il m'a été donné de voir... et pourtant j'ai le pass illimité...

Au moins une certitude à la sortie: je n'irai pas voir le 3e...
