Je me suis inscrit spécialement pour écrire une critique, car jamais je ne me suis senti aussi arnaqué qu'après avoir vu ce film.

Ils ont tout fait pour que le film fasse le maximum d'entrées les premiers jours, pour que le bouche a oreille n'ait pas le temps de circuler.

Je fais parti de ceux qui se sont fait avoir, et j'écris cette critique pour éviter que d'autres tombent dans le panneau : ce film ne vaut vraiment pas le coup de dépenser de l'argent pour être vu. Si vous voulez absolument le voir, attendez qu'il passe à la télé, mais aller au cinema pour ça... 

Mes amis et moi sommes entrés dans la salle plein d'espoir, nous en sommes ressortis complètement dépités. 

Il y a malgré tout quelques instants marrants, ou j'ai appréciés des gags, mais ça se compte sur les doigts de la main, et je suis plutôt bon public.

Le meilleur que je puisse vous souhaiter est de ne pas aller voir ce film (ou alors juste un best of des meilleurs moments).
