Le plus mauvais film que j'ai jamais vu! On se dit "vu le potentiel du 2, il y a matière a faire quelque chose de génial"! On déchante au bout de deux minutes.On ne rit pas une fois, le défile de stars de la fin est consternant, asterix et obelix sont en retrait, c'était bien la peine de nous en faire une tonne sur le nouvel asterix. Certains mettront en avant Poelvoorde, mais franchement même pas, il est aussi mauvais que les autres. Bravo au réalisateur, parce que réussir a faire pire que le un n'était pas simple...Mission accomplit.
