Alors voila aujourd’hui même je suis rendu a mon cinéma pour y voir le tout nouveau Astérix aux Jeux Olympiques, avec tellement de star je suis dis bon film allons s’y. Par crainte je réserve mes places sur internet. Surprise arrivé en salle 50 personne dans une salle de 150 …

J’ai mis 1 étoile uniquement pour le nombre incroyable de stars dans le film. Le problème est t’elle qu’il y a tellement de star que en 2h de film (environ) certain ne fon que des apparition inutile ou presque.

Le scénario est tout simplement une catastrophe. Un Stéphane Rousseau (Alafolix) dans le rôle principal du film que l’on ne voit que rarement bizarre …

Un Clovis Cornillac bon dans son rôle mais qui arrive pas a nous faire oublier Christian Clavier dans le rôle d’Astérix dommage.

Mon avis personnellement j’oublier cette épisode et je resté sur un Astérix et Obélix : mission Cléopâtre.
