Nul, pathétique, mauvais, lourd, insupportable sont les quelques adjectifs qui me reviennent sans cesse lorsque je me remémore l'atroce moment de souffrance silencieuse endurée dans la salle... 
Nos scientifiques n'ont pas encore decouvert un procédé pour créer le vide absolu... mais Braoudé lui, sans faire de bruit et contre toutes attentes, pourrait devenir le 1er réalisateur de cinema Prix Nobel de Physique en nous proposant cette affreux ballet daubique tellement vide de sens et d'humour qu'il remplacera les chocs electriques dans les asiles comme méthode de lobotomisation. 
Par pitié evitez ce film. Il en va de votre santé mentale.
