Que dire de ce film? Peut-être qu'avec 78 millions d'euros de budget c'est très regrettable de faire un film pour mettre en scène des stars, alors que les américains payentde bns scénaristes pourécrire un film qui tient la route. Voilà je regrette que le film ne soit pas plus écrit mais plus basé sur le passage de stars internationales. Certes certains passages sont drôles (peu nombreux) et Poelvoorde est parfait dans son rôle de Brutus mais tout cela est bien faible. Je m'y attendais malheureusement mais j'espère que d'autres films français à gros budget se monteront pour un résultat bien meilleur. Dommage!
