Alors ... quoi dire de ce ... "film" ?
YOUN, l'acteur principal dans ce film surjoue (et en plus il le fait mal) et tente de maintenir son business habituel avec ses chansons grotesques qui se multiplient à outrance tout au long du film. Malheureusement, il n'est pas fait pour jouer dans des films avec scénario (bien que celui-ci fut simpliste) et s'il veut garder sa notoriété, il doit alors reprendre et se contenter de ce qu'il a déjà fait. Acteur, c'est un vrai métier, ça ne s'improvise pas et dans son cas, des cours s'imposent. Hormis la performance décevante de Youn, celle des autres acteurs de ce film (Villeret inclus) est vraiment limitée. Comme beaucoup de monde, l'envie de partir avant la fin m'a traversé l'esprit mais pour juger un film, il faut  (malheureusement) le voir dans sa totalité. Croyez moi, Pour ce prix, achetez la BD, l'investissement sera plus justifié. Même avec du budget, le cinema français est-il mort ? RENDEZ MOI MES SOUUUUUS ! :)
