Chabat reviens ! La ou tu étais drôle et inventif, là ou tu nous sortait d'excellents jeux de mots toutes les 10 secondes, cet asterix 3 tombe à plat, sonne creux et n'est surtout PAS DROLE ! On s'en fout que les Italiens ou les Roumains ne comprennent pas l'humour de Chabat, en france on est 15 millions à s'être bien marrés. Mais non, pour faire plus de blé, on met des "stars" de toutes l'europe pour faire plaisir à tout le monde, même si le film en patit. Ajouté à çà des effets spéciaux douteux, des acteurs qui cabotinnent à mort et un insuportable défilé de milliardaires du sport franchement inutile, on obtient un résultat triste, vraiment triste, bon pour un public de 10 ans et encore. Vraiment, c'est décevant, je suis super déçu. 80 millions, tout çà pour çà...
