Bon, soyons clair, le film n'est pas du tout à la hauteur de la pleiade d'acteurs qui interviennent..! Un S Rousseau niais, un F Dubosc qui n'est que l'ombre de lui même (alors que je suis fan !), un G Depardieu sans relief, une A Karembeu potiche, un D Debbouze effacé... liste de déceptions non exhaustive ! et le film s'essouffle totalement sur les 10 dernières minutes... En contrepoids, il faut un B Poelvoorde étincelant pour porter le film à bout de bras, un J Garcia égal à lui même et une V Hessler plus belle que jamais pour rester éveillé. Merci à eux 3 !

Bref, mon conseil, gardez vos €, attendez que ca passe à la TV...
