pas grand dans ce film donc pas grand chose à en dire... les critiques sont dures mais elles sont justes, voilà le problème. la reconstitution est belle, il y a des moyens à l'image mais pourquoi tous ces numéros chantés? on est chez disney? ce film est un clip pour les tubes de youn? un film pas drôle où youn s'en sort plutôt bien, il faut l'avouer. il dégage une énergie assez renversante, parfois brouillonne mais toujours au service de son personnage et du film. on aimerait le voir dans une vraie comédie, quelque chose de bien écrit, un bel écrin. il y a de la guste star, de la top canon exotique, villeret (vivement l'antidote pour garder un bon souvenir de lui au ciné), des effets spéciaux, tout ce dont braoudé pensait avoir besoin pour faire un bon film. monsieur, il vous faut un scénario et du talent aussi. voilà tout.
