Navrant. En atteste les nombreuses critiques négatives sur ce film, je ne suis pas le seul à avoir regretté d'avoir payé une place de cinéma pour ce navet. Incipide, humour vaseux qui peine à vous décrocher un sourire (sauf peut-etre les 10 dernières minutes), un film économique, trop de stars tuent la star. L'ensemble est mauvais. Le sénario, les décors à la Age of Empire, la bande son, les répliques. Quelle déception!Un chiffre pour ce film, 19, le nombre de fois que j'ai baillé pendant cette interminable séance.
