Super bof...une réalisation médiocre, des acteurs nullisime (Corniac, Rousseau) des effets spéciaux super bof. Le plus ? Poolevoorde par moment énorme, Delon en César comme dans la BD, Des clins d'oeil par moment rigolo. Mais le soucis c'est que vous voyez la BA et que tout est dedans. L'apparition des guest stars est nulle car inaproprié. Au lieu de les intégrés dans le film et dans l'histoire (comme schumi) ils sont mis à la fin pour faire vendre...Franchement c'est pas Mission Cléopatre.
A voir si vous avez pas le choix
