Un Astérix vous dites ? Hum...je pense que la bande annonce disait vrai "Astérix au J.O ?? C'est Brutus aux J.O ! L'esprit du film change totalement . Astérix & Obélix deviennent superflus et presques inutiles. Et une déception au niveau du changement d'acteur Clavier-Cornillac. Mais, ce qui m'a fait resté en salle, c'est qu'on rit. Le film est drole ! Poolvorde joue bien son rôle et malgré l'histoire cucul, on rigole (mais pas trop). Mais la fin du film vient gâcher l'histoire... C'est marrant 1 min que les stars sportives apparaissent mais pas 15 min (Zidane puis Mauressmo puis Parker, etc...). Bref Astérix aux J.O était attendu mais il déçoit.
