Tout d'abord je pense que les notes sont faussées...on ne peut pas mettre 4 etoiles et dire seulement "les images sont magnifiques". On ne peut pas juger un film bon seulement parce qu'il est visuellement beau. Et le scenario et les dialogues et les acteurs et la réalisation...? Alors en ce qui me concerne oui le film est visuellement réussi (prouesses technologiques tres impressionantes) mais ça ne suffit pas: le scenario est d'une banalité affligeante et sans subtilité,le monde inventé par Cameron est un peu pauvre en créatures (3 bestioles) et autres végétaux contrairement à ce qu'on pense. En revanche je trouve que même si la réalisation n'a été pensée que pour rendre le film le plus spectaculaire possible et bien c'est tres réussi. Ce film est un divertissement à voir en famille et en 3D mais surement pas un chef d'oeuvre.
