En allant voir ce film j’ai perdu : 9 €, 1h30, mon cerveau, mes oreilles et toute estime de Michael Youn (j’en avais déjà pas beaucoup…). Dialogues affligeants, scénario inexistant, chansons et musique insipides, rythme apathique, jeu de mots pitoyables… Bref je préfère arrêter là liste des doléances, ma soirée n’y suffirait pas. Je n’attendais de ce film qu’un bon divertissement de vendredi soir, je n’ai eu qu’un somnifère avant l’heure. Pourtant toute la grande famille du show biz « djeuns » était réunie… tous aussi mauvais les uns que les autres. Catastrophique je vous dis !
