Tout le battage médiatique que les producteurs et les réalisateurs ont fait, m'avait déjà rendu ce film sans intérêt (à croire que je sentais venir le navet...) hé bien j'avoue que je n'ai pas été déçue... un film sans aucun intérêt, plus soucieux d'attirer les gens en salles grâce à un casting flamboyant et à un budget pharaonique mais est-ce le cinéma que l'on attend? pourquoi n'avoir pas plus privilégié le scénario plutôt que les décors (horribles) conçus par ordinateur? je sais bien que ce genre de film  ne peut pas être produit avec trois fayots mais quand même! il n'y a qu'alexandre astier (qui reprend ses habitudes arthuriennes) et benoit poelvoorde qui sont bon dans cette soupe... A force de vouloir attirer petits et grand, on fait fuire tout le monde.
