Ce troisième opus de la saga a fortement tendance à basculer dans l'absurde à de nombreuses reprises. Les jeux ne sont pas organisés de manière ordonnée, on observe une série d'épreuve sans connaître la valeur des points qu'elle rapporte aux candidats... Il n'y a pas de véritable scénario, certains rôles de personnages sont creux et sans intérêt notamment celui d'Obelix qui ne fait rien à part montrer qu'il est balaise... Mais par-dessus tout celui d'Alafolix interprété par Stéphane Rousseau qui a une très belle gueule certes mais qui joue ici un simple rôle de potiche... Bref, c'est très décevant, je donne quand même un étoile car les décors et les costumes sont au rendez-vous, mais c'est à peu près tout ce qu'on peut tirer de bon de cette nouvelle aventure d'Astérix et Obelix.
