Quel désarroi j’ai ressenti ce soir quand mon voisin m’a demandé au bout d’une demi-heure si je ne voulais pas partir… Et pourtant dieux sait si j’aime Braoudé… Je me suis fait souffrance pour rester dans une salle de 500 places avec 12 spectateurs jusqu'à la fin !

Le scénario c’est de la soupe, les dialogues et les « vannes » n’ont aucune consistance, jusqu'à 13 ans vos enfants vont passer un très bon moment, pour les plus grands cela va être très très difficile…

Braoudé est un très bon qui s’est lancé dans une aventure qui ne lui ressemble pas, Youn est à l’image de sa crise chez faugiel quant à Villeret, il me manquera pour l’ensemble de son œuvre (du moins une partie), mais là c’est vraiment histoire de payer ses impôts.

J’ai appris que Jamel voulait ce rôle, il peut remercier le ciel de ne pas avoir été retenu, même si j’aurais certainement passé un meilleur moment… 

En bref ce film est « un grand moment de solitude »…

