Bon public d'habitude, il est vraiment trés rare que je sorte d'un film au ciné complétement dégouté. La j'ai vraiment eu la désagréable impression d'avoir servi de porte-monnaie. Je me suis fait berné par la notiorité médiatique du film (BNP, Mc do, des critiques de presse élogieuse).
Je ne comprends pas comment un film de ce niveau de nullité puisse sortir au cinéma. Pas d'histoire, des dialogues nuls, personnage creux .... (ou est Sélénia ou est Myléne ????)
Honnêtement, je regrette de ne pas avoir lu vos commentaires avant d'aller voir cette M.... 
Mais ou est donc passé le réalisateur du 5eme Element ?
