Attention voici le grand sketch télé du début d'année avec le roi du PAF actuel, Michael Youn.

Décevant malgré les moyens mis en oeuvre, mais prévisible.

Recette du film : on prend les comiques les plus en vue du petit écran (il ne manque que Bigard, mais lui n'a besoin de personne et fait son stade de france tout seul), on adapte une vieille BD (car il reste encore des trucs à exploiter dans les tiroirs). Et ensuite on essaie de trouver une histoire.

On obtient un gros sketch assez fade, avec un Michael Youn déguisé.

Voilà donc un film pour pour les fans de Youn.
