Is good or Iznogoud? Réalisation impeccable, photo superbe et une ambiance comédie musicale. C’est beau, mais c’est tout ! Calife à la place du calife...ce serait plutôt acteur à la place d’acteur !Mickaël YOUN joue mal et ça se voit. C’est regrettable d’autant plus que le spectateur doit supporter sa voix qui n’a rien de celle d’un chanteur et ses pâles mimiques copiées du grand comique Louis DE FUNES. Nous sommes à nous demander pourquoi le défunt Jacques VILLERET , Kad et Oliver sont venus jouer dans ce film au milieu de pseudo acteurs. Si Iznogoud est mauvais, Magloire est à la limite du ridicule et nous subissons les clins d’œil destinés à la bande de Mickaël YOUN (Morning live). Comique ?! Laisser moi rire…
