Ce film porte très bien son nom : "It's no good !".
On y trouve notre cher et toujours aussi exaspérant Michael Youn , avec quelques aperçus d'autres comiques... Et ce n'est pas drôle... Et oui ! Forcément, quand on fait des grimaces à tout bout de champ, quand on exagère pour essayer de sauver l'honneur à cause de ces gags insipides... au bout d'un moment, ça devient très très pénible. Notre pauvre Villeret, on ne sait pas ce qu'il fait au milieu de ce monde dingo et trop saturé de débilités surhumaines. 
Voilà, IZNOGOOD is no good ! Que dire de plus ?
