C'est nul!! Fuyez!!
En gros les gags arrivent à pas d'éléphant, les clins d'oeil cinématographique inintéressants.
Les seuls moments d'humour arrivent à la fin, mais sont noyés dans un défilé de sportif connu.
Je dirais même que le film est plutot mal mise en scene et l'interprétation de Delon... au secours!! "avé moi",on nous l'a tellement sortit durant la promotion du film, qu'on ne supporte plus de l'entendre dans sa bouche.
En gros, ils ont mis tout leur argent dans les vedettes mais aurait du travailler un peu plus le scénario!!!
