Asterix aux jeux olympiques est un désastre, une suite de blagues de mauvais gout avec des acteurs bidons tels que Dubosc ou Poolervorde qui dans ce film tiens le pire rôle de sa carrière. De plus, avoir remplacé Clavier par Cornillac est une grosse erreur, on était habitué au duo Clavier-Depardieu, qui ici surjoue et est à la limite du ridicule. Dommage. Les effets spéciaux sont négligés, idéfix est vraiment mal fait, le costume et le visage de panoramix sonne archi faux. On retiendra néanmoins les dernières minutes avec l'arrivée ô combien remarquée de Jamel Debouze, tant ces minutes surpassent le reste et font difficilement passer la perte de temps à avoir regardé ce film, si ce n'est pour se forger une opinion. On est bien loin des fous rires du précédent tant regretté. On remarquera une bonne interprétation de notre Zizou national et de Tony Parker, ainsi que de la charmante Vanessa Hessler. En conclusion, la définition du navet.
