Iznogoud est simple et le réalisateur cherche à nous faire rire tout au long du film, malheureusement, l'on sourit plus que l'on ne ri. Et pourtant se ne sont pas les comiques qui manquent ! Elis Semoun, Laurent Baffi, Franc Dubosc, Magloire, ... se succèdent dans des petits rôles de figurants. Quand à notre cher Mickaël Youn il essaye de nous faire croire à l'histoire mais il n'est malheureusement pas assez crédible ... Le scénario aurait lui aussi besoin d'être approfondit et les blagues de notre cher Franc Dubosc revisitées car vous ( 4 lettres ) et moi ( 3 lettres ) ne reconnaissons pas le très talentueux Dubosc. Peut-être que, comme les autres homoristes, il n'est pas à l'aise dans ses babouches ... En bref ce film a un casting chargé et un Villeret rayonnant mais ce film est bien au-dessous de mes espérances ...
