Bonjour,

Si vous avez du temps et de l'argent à perdre allé voir "Astérix aux Jeux Olympiques". Un seul point positif au film d'ou ma seul étoile: quatres acteurs Jamel Debbouze,Elie Semoun, Franck Dubosc et Alexandre Astier qui à eux quatres ont donné tous le côté humouristique de ce film. 
Quand au scénario, il est d'un niveau jamais atteint dans le nullisime.

En conclusion si vous êtes d'un rire facile et un bon français de base, allé voir ce film, il sera parfait pour vous. Quand à vous autres passé votre chemin.
