Michael Youn, est sur un plateau de télévision, toujours une curiosité à voir. Une sorte de trublion scato et rigolo qui a bien du mal à s'apprécier. Un clown triste version trash. Magloire amuse dans son jeu de séduction à la télévision. Franck Dubosc sur une scène mérite tout le respect tellement il redouble d'efficacité. Kad et Olivier restent des comiques convaincants sur le petit écran. Prenez une pincée de nostalgie suite au décès de Jacques Villeret. Ajoutez Rufus et Bernard "je joue toujours le même rôle depuis Taxi" Farcy, vous obtenez là une belle brochette de professionnels capable d'assurer une méga promotion d'enfer. Reste un détail dont personne s'est préoccupé: une promo sert un projet, une oeuvre, un film. Dans le cas présent il n'y a tout simplement rien. Le néant. L'ennui. L'agacement et finalement une nouvelle preuve qu'un film à la gigantesque promo est bien souvent affligeant. Ca mérite le cachot...
