J’avais lu beaucoup d’avis négatifs sur ce film donc je m’attendais à un gros navet mais, j’ai quand même plutôt bien apprécié (enfin, ça veut dire que je mettrai pas zéro). On voit beaucoup de monde défiler dans le film alors, je me suis amusée à reconnaître qui est qui (surtout Zidane, j’ai eu du mal à capter que c’était lui, lol). Mais à part ça... l’histoire n’est pas très recherchée, les blagues ne sont pas très drôles et le changement d’acteur jouant Astérix (Clovis Cornillac à la place de Christian Clavier) m’a un peu beaucoup déçue. J’aime beaucoup Clovis mais je m’étais tellement habitué à Christian dans le rôle d’Astérix que ça faisait super bizarre, voire dérangeant. Mais bon, je crois que les jeunes enfants apprécieront ce film.
