navrant comment peut-on faire un film pareil c'est se moquer des spectateurs et en premier des enfants,nous attendions avec impatience le deuxième volet des aventures des minimoy's mis a part de belles images rien ,neant pas de scenario  pas de suspens,tout est plat,ce film qui s'appelle la vengence de malthazar(on se demande" bien pourquoi?) on apperçoit ce personnage 10minutes avant la fin et là quand ça va enfin commencer tout s'arrête le mot a suivre et une vrai claque en pleine figure. je pense que mr besson aurait pu nous faire economiser le prix des places de ce sois disant film ma fille c'est ennuyée et moi aussi .quand on sait combien les gens bataillent de nos jours méme pour un ciné on essai de les faire rêver c'est loupé!
