Oh mon dieu... j'ai adoré arthur 1 donc, suite logique je m'empresse d'aller voir la suite, qui n'est autre qu'une daube cinématographique faite juste dans le but de renfloué les poches de Mr Besson, ce film est une honte ! n'allez surtout pas voir sa au cinéma. Le sentiment de la salle à la fin du film... la déception, l'histoire n'avance pas, aucune action, c'est tout juste si on se demande pas je vais me faire remboursé ?. Ce truc est bourré de pub pour macdo et autre technologie diverse et varié, mais comment peut-on faire sa a son public, 3 ans pour cette daube... c'est un scandale ! Le prochain je le verrai mais pas en payant... On se demande pourquoi le piratage existe aprés ça mais c'est compréhensible car payé 10€ pour assité à une daube pareille. Bref je m'arrete là vraiment déçu !
