scenario ridicule, scéne des épreuves des JO baclées voir inexistantes, course de char inter-minable (shumi on rigol 2secs et c'est tout)trop trop de brutus à l'ecran et de alafolix, bref on en oubli obelix et surtout asterix... defilé totalement grotesque des superstars du sport multi millionnaire à la fin et injustifiée...La seule étoile ira pour Delon meme si je n'aime pas l'homme, mai le rôle de césar lui va a ravir.Bref ne perdez pas votre temps.Et que dire de l'apparition tout autant inutile et pathetique de se pauvre josé garcia ..... qui enchaine les navets .....
