Mais ou sont passé les 75 millions ? Un film pompafric qui est aussi drôle qu'un enterrement. Non, on ne rie pas une seule seconde, Clovis Cornillac est absolument NUL en Astérix, et d'ailleurs, on voit plus Idefix leur petit chien que Astérix et Obelix. Poelvoorde est lourd, Stéphane Rousseau idiot et je ne parle même pas des guests. La fin est ridicule, on ne comprends pas pourquoi une telle scène autour d'une balle, les épreuves olympiques s'enchaînent et c'est d'une lourdeur ! Prestation d'Alain Delon a toutefois saluer. En bref : Une machine a fric !
