On en a fait des tonnes et malheuresement le résultat n'est vraiment pas à la hauteur... J'aurais plutôt tendance à renommer le film "Brutus aux jeux olympiques" les 3/4 du temps ce sont des dialogues entre Delon et Poelvoorde ! pitoyable. Où est passée l'ambiance du 1er et 2e Astérix ? Il va sans dire que le jeux des acteurs est vraiment ridicule et ne fait que très peu rire (Brutus, Obélix, Astérix...) ou bien est carrément agaçant (Alain Delon). Et cette fin ?? Incompréhensible, on dirait que le réalisateur était à cour d'idées en faisant intervenir des sportifs pour relever le niveau, en vain...! 1 étoile donc pour Dubosc et Semoun qui ont été les seuls à me faire rire !
