Extrèmement décu!!!!
Je pense que le fait que Langmann soit le réalisateur de ce film fait que ce soit une grosse déception pour la plupart des spécateurs.
Chabat nous a fait rire à en pleurer avec mission cléopatre, langmann nous a ennuyé avec les jeux olympiques, pourtant il y avait matière à faire un bon film. Mais au lie de passer une grande part du budget dans la comm il aurait fallu travailler davantage sur le scénario, sur les effets spéciaux ( qui sont médiocres soit dit en passant ), enfin bref je me suis retrouvé assez embêté pour chabat qui avait fait cartonner astérix, et maintenant langmann le détruit, triste....
