Mes enfants attendaient la suite avec impatience. Les personnages sont là et tout est soigné. MAIS qu'est-ce que c'est long..Tout dure des plombes...On s'ennuie et on se dit que le film doit durer 2h pour qu'il se passe enfin quelquechose. Et non ! Message "à suivre" quand cela devient intéressant : vexant. En sortant l'impression de s'être fait avoir. qu'il s'agissait d'une bande annonce pour le prochain...Dommage. En sortant j'aurai mis Zéro étoiles tellement j'étais déçue. Avec un peu de recul, je mets quand même une étoile.
