Un peu dans la même optique que tout le monde, on remarque tout de suite les effets visuels du film et on sait où sont passé les 78 millions. Mais même les effets spéciaux ne valent pas le coup. Toutes les scènes comiques ont déjà été vu sur internet (comme souvent avec les films à gros budget et avec un abattage médiatique plombant). Pour être honnete, je ne me suis marré qu'au début, quand Brutus appelle son aigle (de son petit nom "titi"). Après c'est vagues sourires et désespoir de l'attente de vraiment rigoler. Pendant ce temps là, on assiste au show Poelvoorde, Delon en César (rôle sur-mesure) et on ne découvre même pas le nouveau Astérix. Mais l'apothéose arrive à la fin, avec nos sportifs nationaux qui arrivent comme un cheveux sur la soupe : pi-toy-able. Mais en fait je ne suis qu'à moitié surpris car dès l'instant qu'il y a grosse production du même style, le film en pâtit (cf. Les Bronzés 3, la série Ocean's...).
