Tout est mou du début à la fin, je viens de rentrer du cinéma où j’ai bien eu du mal à esquisser le moindre sourire. Poelvoorde a bien du mal a tenir à lui tout seul un scénario aussi minable. Forestier et Langmann ont de sérieux cours à prendre chez Chabat. On sent que le vrai héros de l’histoire est indéniablement pompafrix et le « défilé » de stars à la fin du film ne contredira certainement pas mes propos. J’ai d’habitude du mal à dire du mal d’un film mais je ne supporte pas qu’on se foute de nous.
