malgré quelques qualités évidentes (effets spéciaux, mise en scène, musique) et quelques comédiens en forme (dubosc, poelvoorde, depardieu, delon), le film se plante a cause d'une surenchère numérique et un scénario mou. dommage, d'autant plus que les stars sont mal employés et les rôles secondaires mal castés et mal exploités...reste que l'ensemblee se suit tranquillement grâce aux scènes entre delon et poelvoorde. rien de plus a espérer, sinon voir le pourtant excellent corvinillac se fourvoyé dans une imitation de christian clavier un peu lourde...
