Préjugé culte avant même sa sortie, avatar est à la fois une évolution et une régression. Evolution technique, la 3d est très belle et certaines scènes sont visuellement très réussies, et régression car le retour en fanfare du blockbuster décérébré, qui pourtant perdait de la vitesse ces derniers temps au profit de "films d'auteur" à gros budget (the dark knight et watchmen en étant les fleurons). Cumulant tous les poncifs du genre,  avatar se contente de nous faire un mélange de dune, pocahontas, starwars...  La magie en moins. On s'ennuie ferme devant tant de clichés et lieus communs. Le film pourrait largement durer une heure de moins... On se demande comment Cameron peut nous pondre deux suites !
