Je dois dire que lorsque j’ai vu les mots « à suivre » s’afficher à l’écran, alors que les personnages principaux venaient d’apparaître et que l’action commençait à peine à démarrer, je suis resté assis sur mon siège en me demandant si c’était une blague ou si on se fichait de moi. Du coup j’ai un peu mieux compris cette impression de longueurs et de dialogues interminables qui me taraudait depuis un petit moment : La machine à délayage tourne au maximum. Tenter de nous fourguer deux tickets de cinéma avec un seul scénario, merci pour la tentative d'escroquerie.
