Une étoile pour la très jolie princesse grecque.
Le reste, pléthore de stars qui défilent sans aucun intérêt. Delon fait du Delon, il se caricature lui-même. Benoît Poelvorte est horripilant comme tout le film dont le budget interplanétaire pouvait laisser présager un vrai divertissement. Quelques clins d'oeil au monde moderne, quelques traits d'humour, tout cela bien cher payé pour un résultat désastreux. Même les gosses ne s'y sont pas amusés. Que de fric dépensé pour faire apparaitre quelques secondes Zidane (très mauvais acteur), Mauresmau, TP, Mikael S et autre J Todd. Que sont-ils venus faire dans cette galère, sinon toucher du fric dont ils n'ont vraiment pas besoin.. au vu de leur compte en banque.
