Un joli film, de beaux "paysages" virtuels, mais on reste finalement avec une impression de déjà vu. L'histoire, le thème sont des redites. Les personnages restent attanchants malgré tout. L'idée était bonne, mais, comment dire ?  " Peux mieux faire" ? Il avait les moyens et le budget, mais il manque la petite touche qui change tout... Spielberg aurait sans doute fait mieux pour nous surprendre encore au lieu de nous promener dans du "déjà vu, déjà entendu". Mais je veux rester juste et souligne de très belles images ! A voir quand même...
