Une suite assez décevante. Avec sa pleïade de stars comiques, je m'attendais à mieux que ça. Malgré les efforts des acteurs, les gags tombent à plat. Clovis Cornillac n'est guère convaincant en Astérix, ce qui gache en partie le film. Tout comme les prestations de Zinédine Zidane et Tony Parker à la fin, dont on se serait bien passé. Malgré tout, je mets une étoile pour Benoit Poelwoorde et Alain Delon, qui à eux deux, essaient de tenir le film à bout de bras, en nous offrant quelques scènes plaisantes. A recommander pour les enfants de moins de 10 ans, et encore...
