Alors, mis appart les effets spéciaux, y a-t-il une histoire originale ? Originale, tu parles, Cameron a, à mon avis, très bien aimé "Pocahantas" de Walt Disney vu que le scénario d'avatar est celui de "Pocahantas", Des gens avec une technologie avancée viennent sur les terres d'une tribu primitive proche de la nature, et entre les mitrailleuses et les missilles et les arcs et bâton, ce sont les arcs qui gagnent. Une intrigue ? NON ! : tellement prévisible. Et puis le message écolo' des grands gars bleus de 3,50 mètres n'est pas très convaincant. Extrêmement déçu !
