Franchement, ce fut une grosse déception que de voir ce film! On en attendait tellement mais le résultat n'a pas du tout suivit... Certes l'univers proposé par Cameron est splendide, riche, intéressant et envoutant. Certes visuellement le film est magnifique et impresssionant. L'emballage est soigné, il n'y  a pas le moindre accrocs. Mais le fond du film est mauvais, l'histoire est un bis-repetita de tout les films de ce genre. Le dernier samourai vous connaissez? Bha avatar n'est qu'une actualisation de ce gerne de film où le héros méchant finit par rejoindre la cause des écolos guerriers tout bleu. James cameron pensait faire son meilleur film, il se fourvoie grandement. Avatar ne vaut en rien les millions de dollards dépensés, s'en devient même honteux!
