la honte! on va voir le film pour voir des "vedettes" qui ne sont pas du tout ds leur meilleur role, plutot l'inverse. delon joue delon, poolvord est blasant.... le film est tres mal rytmé, les dialogues sans intéret, et les gags super lourds!!! a la fin, l'arrivée de guess star rajoute une couche d'absurdité au film; il y a trop d'hommages (jamel, adriana karembeu, tony parker et zidane...). pourquoi jamel arrive que pour 2 minutes a la fin du film? ca aussi c domage!  chabat doit bien rigoler........ bref pour moi ce film est ds la lignée des bronzés 3; meme par nostalgie, on rigole pas.
