Pas grand chose à dire sur le scénario, la réalisation, etc. à part un ennui total (et pourtant j'adore le genre). Mais surtout ce "film" est, relief ou pas, l'un des  plus LAIDS que le cinéma ait connu depuis longtemps. Il est encore plus moche qu'un f Besson (animation ou pas) , Jeunet ou même Disney (et pourtant, plus moche que ces trois là, même réunis, c'était difficile). Mais apparemment cette esthétique artificielle, conformiste et vomitive semble s'imposer au grand public, et c'est plutôt inquiétant.
