quest'ce que c'est que ce film... ? une grosse merde pondue par Luc Besson; je suis allé le voir pour faire plaisir à ma copine et parce que le 1er volet se laissé voir agréablement .
aucune histoire, arthur et le sois disant méchant ont appris leurs dialogue par coeur ils recitent un texte raconte une histoire autant faire passer  ce film a la radio. les acteur sont laids et nul ils se passent plus de choses dans le monde réel que dans celui des minicons or les enfants en veulent plein les yeux les pauvres...
si vous navez pas vu ce film c'est très bien vous ratez rien.
