On assiste a 2h de film sans aucun interêt, on enchaine les scènes comme de chaussettes, bref c'est du n'importe quoi. Sans parler des blagues à moitié débiles, putin mais c'est pas possible de faire un film comme ca !
Pourtant le sujet des jeux olympiques aurait pu etre mieux exploité et le réalisateur médiocre aurait pu priviligier le scénario  l'argent (je ne vois pas où il l'ont mit a part pour les "guess stars", certaines scènes sont vraiment mal faites). Bref je met une étoile pour saluer le réalisateur de sortir ce film juste après mission cléopatre et pour zidane, parker, debbouze et mauresmo qui sauvent l'honneur.
