Il faut savoir que Uderzo a cautionné cette daube à 100% et qu'il pense que c'est un bon film. On ne connaitra pas le montant du chèque qu'il a touché pour donner son accord à des réal minables pour pondre cette immondicité. aucune direction d'acteur, aucune cohérence, aucun scénario, rien... alors qu'il pourrit Astérix en BD, Uderzo charge langman et forestier d'en faire de même au cinéma. mention à Poolvoerde et Delon qui s'en sortent pas trop mal. Mais les autres. Rousseau est invisible, Dubosc aussi. Astier est là sans y être, Semoun fait ce qu'il sait faire. l'apparition de Jamel ne fait que  nous rappeler l'excellent opus de Chabat. On s'en rappelle avec nostalgie. Mais bon, ce vieux rétrograde d'Uderzo est allergique à l'humour Canal. Il prèfere un film ou y'en a pas du tout. Dire que j'avais apprécié qui'l rejette le scénar de Jugnot. Mais là, on aurait au moins eu des vrais acteurs. enfin bref, astérix aux jeux plympique, direct à la benne!!!!
