Alors là ... J'ai amené ma petite soeur de 7 ans voir le film, et je m'en veux de l'avoir amené voir cette chose oui car c'est le nom que cette suite mérite !
Heureusement que je suis abonnée ugc illimité au moins j'ai pas payé la place et j'avais une gratuite pour ma soeur parce que payer pour voir cela ça fait mal au ... popotin =) 
Ou est passé le arthur et les minimoys que ma soeur et moi avions tant aimé dans le premier ???? 
Là franchement Mr Besson vous m'avez déçue au plus haut point ! 
Le "à suivre" est il vraiment adapté à un film pour enfant ???? Je ne pense pas ! Film plat, j'ai du sourire une fois et ma petite soeur rigoler deux fois ... Seul point positif Lady Gaga à la fin lol.
Non bon plus sérieusement une belle catastrophe, la salle était pleine et il y a eu un brouhaha à la fin du film, les enfants tout comme les grands étaient très déçus... Là franchement faut qu'on m'explique je ne comprend pas !
En tout cas je n'irais pas voir le 3 !
