Deux monuments du cinema français jouent pour la premiere fois ensembles. Alain Delon et Gerard Depardieu, pourtant excellents, se donnent la réplique dans ce qui restera le plus beau des gachis dans notre patrimoine cinématographique. Une distribution épatante pour des dialogues insipides. Des scènes lourdes et interminables . Des gags qui qui font pscchitt..C'est franchement pathétique. Non, l'esprit Astérix n'est pas là, les clins d'oeil ne suffisent pas, Goscinny savait y ajouter de la finesse pertinente. Chabat avait eu cet esprit il y a 5ans, Langmann et Forestier n'ont jamais lu un album
