Oui j'ai mis une étoile, pourquoi ? car le film reste divertissant. Mais c'est absolument tout ! Franchement, avec un casting comme celui la on a le droit de s'attendre à autre chose qu'à un défilé de people. Personnellement ce film ne se conseil qu'à trois types de personnes : les personnes y allant en famille avec des enfants (l'humour leur correspondra d'avantage), les personnes ayant un abonnement et donc ne gaspilleront que leur temps, ou encore ceux qui pourraient avoir des place arrivant à expiration ^^. Autre aspect je dirais titillant : la place trop importante prise par Monsieur Delon...
Seul point positif du film selon moi, le nombre hallucinant de clins d'œil à d'autres films ou références culturelles.
