Une belle grosse daube !!! Tout ce tapage pour un résultat franchemeent très mauvais et surtout pas drôle !! Seul Pulvorde sort du lot et encore certains de ses gags sont lourds, Cornillac et Rousseau sont plutôt bons mais leur rôle est quasi-inexistant, Depardieu bof, Dubosc 3 pauvres répliques etc... Bref y'avait matière à faire un excellent film mais tout à côté et je ne parle même pas de l'apparition des guests à la fin dont j'ai pas compris l'utilité tellement c'est mal joué et inintéréssant et pour Shmumacher et Todt à la course de chars, je m'attendais à mieux ! Enfin le film amusera les gamins c'est le principal !!
