Comment avec 80 millions d'euros de budjet, produire un bon gros navet? C'est le mystere dont détient asterix aux jeux olympiques. Franchement que c'est mauvais. Je n'ose pas imaginer ce que cela aurait pu etre sans poelvoorde, heuresement qu'il est la pour relever un peu les faiblesses des textes, des gags par son intonalité, son énergie.Justement ce dernier monopolise trop l'écran, on en oublierais presque la présence d'astérix.
Il mérite 1 étoile, ce défilé de star reste tout de meme divertissant, poelvoorde et quelques gags font sourire.
