Le film est beau et l'environnement de la planète Pandora est recherché et magnifique. La 3d a évolué il faut le dire, c'est d'un esthétique à couper le souffle. Cela est un peut comme les gâteaux aux USA, c'est à dire très joli avec une grande recherche esthétique. Le problème, c'est que l'important dans un gâteau c'est le goût et ce gâteau à un goût de merde très prononcé qui n'est pas sans rappeler une vieille gastroentérite made in Disney. Bref! C'est magnifique mais ça reste trop cher pour du réchauffé sans saveur. Si vous cherchez un vrai scénario dans le même genre qu'Avatar, préféré lui "les aventures de Zak et Crysta", "Pocahontas" ou encore "L'Atlantide". Vous ne serez pas déçu et vous en aurez pour votre argent au moins.
