Ce film serait sans aucun doute un chef d'œuvre du 7eme art si les effets spéciaux y suffisaient. Malheureusement, le scénario est tellement négligé qu'il gâche le plaisir qu'on pourrait avoir à voir les images, superbes et pleines d'idées , par un scénario plus que gâché. On n'entre pas dans le film quand on a un age supérieur à dix ans, et on en veut au réalisateur d'avoir à la fois gâché de l'argent et une excellente idée pour faire cette production médiocre.
Au total, la première surprise passée, on s'ennuie pendant 2h40, et ce film constitue sans doute le  plus gros gachi du 21eme siècle, d'argent (aussi bien celui de la production que le notre), et de temps, puisqu'on ressort de la séance fatigués, et énervés par les messages moralisateurs déjà vu de Hollywood.
