Ce film est sans saveur et sans intérêt. Autant le premier était très drôle. Autant celui ci.... comment dire. Visuellement il n'y a rien à dire. Mais le scénario est inexistant. Les enfants ont aimé. Mais les adultes s'ennuient ferme. Et que dire de la fin en queue de poisson. Allez savoir pourquoi ils ont recasté le père d'arthur qui était très bien dans le premier film. Coté français ce n'était pas facile de passer derrière Alain Bashung, mais Gérard Darmon s'en sort bien. Pour le reste passez votre chemin sauf si vous avez 10 euros à perdre.
