Grosse cavalerie pour petit western. Cameron utilise un scénario maigrelet, sorti des tiroirs poussiéreux où Hollywood enterre les westerns de l’époque rédemptrice, lorsque le vilain peau-rouge (ici peau-bleue) est devenu la mauvaise conscience de l’Amérique. On y voyait alors systématiquement (mais souvent avec plus de talent et de densité) un cow-boy tomber amoureux d’une indienne et prendre le parti de sa tribu d’adoption.
« Avatars » fait un copier-coller, d’abord à grand renfort de belles images type dessin animé (on pense à « Fantasia ») puis avec les grosses ficelles du film de guerre numérique. Coup de bol, il n’en rajoute pas trop sur la 3D. Mais l’ensemble est navrant de vacuité.
