La honte ce film (pardon, la machine à fric de M Besson).Je me suis inscrit et je poste un message pour dénoncer la honte de cette fin d'année. Même si je ne suis plus un gosse je trouve ce film nul:Pas de scénario (où est l'intrigue ?) on a l'impression d'être dans une énorme présentation...un trailer montrant les prouesses technologique...Le film nous assassine au moment où on a l'impression qu'il commence enfin, avec un "a suivre". On se regarde, blague pas blague ? Enfin c'est quand même mignon et plein de bonne idées mais trop mal foutu...Faut pas s'étonner que le "a suivre" sera pepere chez moi devant mon pc à économiser 7,5€ qui de toute façon ne fera pas de mal à M besson avec tous les moutons qui comme moi n'ont pas regardé les critiques avant...
