c'est tout simplement une honte... Je dirai pas un scandale parce que ce serait lui donner trop d'importance!
J'ai payé 6.50 une bande-annonce!
Je n'en revien pas, je trouve ce film affligeant et décevant de la part de Besson.
Comment a-t-il pu oser nous présenter ce... navet? certes, ce film est 'joli' mais... et alors?? Pour gagner des spectateurs pour le 3 il aurait pu au moins penser construire une intrigue non?
C'est simple: le meilleur moment de ce film est... le générique: reprise mignonne de Pokerface.
N'y allez surtout pas, attendez le suivant! Car vous risquez de contempler les aiguilles de votre montre tourner pendant 1H34mn! Ce film est un sirop fait d'analepses médiocres.

PS: il nous a vulgarisé Célénia! Une fille adolescente est-elle forcément vulgaire?
