Attention : Arnaque ! En effet, cette sois disant révolution cinématographique n'est finalement qu'un film très pauvre ! Un scénario d'une banalité affligeante, un film interminable , aux fausses fins agaçantes, caricatural dans les personnages ( Le rôle du Colonel mérite la palme ), une morale écologique inutile et des effets spéciaux pas si impressionnants que cela. Deux ans d'attente et un bugdet record pour un résultat si faible. Restez sur le mythique Titanic plutôt que cette fresque ridicule !
