Quelle honte de proposer un produit aussi bâclé en pature aux spectateurs, soutenu par un tapage mediatique valorisant le budget pharaonique et les guests qui apparaisent dans les 10 dernieres minutes comme la cerise sur le gateau. Malheureusement la patisserie est avariée. Le scénario et la mise en scène sont inexistant. L' humour est tout bonnement puéril, au niveau d' une cour de récré. La plus part des acteurs sont à la limite du grotesque et peu inspirés. Bref...comment s' en mettre plein les poches en faisant le minimum syndical. Bravo à Thomas Langmann pour ce mode d' emploi du parfait film de producteur. Mais où est passé Alain Chabat ?...
