Un scénario creux, assez éloigné de la BD finalement. Des gags et des répliques prévisibles. Pas tellement de rires dans la salle, à peine quelques gloussements... Alors oui, on voit qu'il y a du budget derrière, mais ça ne fait pas un bon film. La toute fin, qui vient comme un cheveu sur la soupe, est la meilleure séquence selon moi, car on retrouve un peu l'humour d'Astérix et Cléopâtre, qui avait fait le succès de ce film (lui!). Heureusement que certains acteurs tirent leur épingle du jeu : Poelvoorde excellent comme d'habitude, Elie Semoun, Franck Dubosc, José Garcia, Alexandre Astier et même Alain Delon, dans une belle caricature de lui-même.
