J'ai été très déçue par ce film. Même s'il y avait de nombreux très bon artistes, le mélange ne fut pas le résultat attendu. Il y avait trop de clin d'oeil de film et de musique (les seuls passages où j'ai rit) et trop de guest star qui à mon goût n'avaient pas vraiment leur place. On en oublie presque qu'il s'agit d'une histoire d'astérix et obélix. Quand à l'histoire à elle même, elle reste fade, sans surprise. Bref, rien à voir avec l'environnement que l'on retrouve dans les BD. Je doute même que les enfants arrivent à le comprendre
