Besson est un arnaqueur ! Autant le premier était sympathique et était un bel hommage à l'imagination des enfants (et donc à celui qu'on a tous été) autant là Besson se fout de nous. On retrouve les personnages et... c'est tout ! En effet il ne se passe rien de spécial ! "Au secours" était prédestiné pour le spectateur. De revanche il n'y en a pas puisqu'il faut attendre le n°3 !!! Et ce par un procédé plus digne des sitcoms télé que du grand écran... Maltazard ne fait qu'une apparition et le monde des minimoys n'a pas vraiement droit à plus... Ennui total et entier et surtout aucune mais aucune évolution depuis le premier... Film sans âme car sans histoire... Le cinéma dans son néant...
