Comment ai-je pu aller le voir ? Je n'ai aucune excuse pourtant, le buzz (plutôt le proutt) autour du film aurait du m'éclairer, et bien non. Comme la dernière des buses, j'ai perdu 1h40 de mon existence. Ce navet n'en est pas un, c'est un sous navet, un ex-navet (merci les Monty Python'ss :-) Une daube de concours, j'ai eu peur que mon siège, le cinéma tout entier et la ville qui l'entoure ne disparaisse dans le trou noir projeté sur l'écran. Ce film, selon son producteur réalisateur, est un 'produit', 'formatté' pour l'étranger, ou la famille, ou je ne sais quoi. Mais mince, même les McDo ont plus de saveur, de goûts. Mais les blockbusters ont quelque chose qui accrochent. Là, il n'y a rien, on dirait un Terence Hill 70's italien avec le pire des scénarios AB Prod. Et Clovis C. de rajouter une mrede de plus à un palmarès déjà fourni. Celui-là, lorsque ATLAS Editions sortira sa collection en DVD, ça va être joli sur l'étagère, entre Poltergay, Eden Log, Les Chevaliers...
