Je confirme tous les avis négatifs précédents ce film doit être réalisé avec les "invendus" du 1er épisode. Pendant 1h25 on attends que le film commence !

Ce titre est de la publicité mensongère il n'y a pas d'action, aucune nouveauté par rapport au N°1 c'est le jour et la nuit.

Que de longueurs, ce film n'est qu'une très longue publicité faite pour une nouvelle attraction disponible dans un parc de loisirs (que je ne citerais pas) si vous allez tout de même voir le film vous comprendrez de quel parc il sagit, la pub pour celui-ci précéde LE FILM. Surtout n'allez pas voir ce film !

Je précise que je suis bon public, le N° 1 m'avait beaucoup plu.
