Alors Monsieur Besson, on voulait se remplir les poches facilement ?
Pas bien ça. Après ne vous étonnez pas que les gens téléchargent vos films, car payer une place de cinéma plein tarif pour ça, on a du mal à s'assoir après si vous voyez ce que je veux dire ... ça pique.
Très déçu. J'ai bien aimé le premier volet, mais alors cette deuxième partie ... long, très long, des enfants dans la salle ont même baillé ! et je les comprends. Si les spectateurs n'ont pas compris que vous prépariez le 3 volet ... ils n'ont pas regardé le même films que moi.
Franchement, à voir à la télévision pour faire plaisir aux enfants et encore ...
Ca me fait penser à un beau raté comme Hightlander 2 ...
