Que dire de ce film à part que sa nulité débordante devrait conduire Mikaël Youn à stopper pour de bon sa carrière cinématographique, car, selon certaines revues, "Iznogoud" est son meilleur film. On ne croit pas du tout au personnage d'Iznogoud, la seule chose que l'on voit c'est Mikaël Youn et franchement on s'en passerait. Quand à Jacques Villeret (qui était, disons- le, un de nos grand acteur français), pourquoi s'est-il embarqué dans cette fable grotesque, il était capable de bien mieux et on le sait. De plus, pourquoi infliger au spectateur bien trop de chansons, inutiles au scénario et spécialement ennuyeuses??? Peut être justement pour masquer l'absence de scénario et favoriser la vente de la BO... Dommage, les idées étaient là, ainsi que les costumes et décors, mais ça ne suffit même pas à en faire un film potable!
