Si vous aimez Astérix, le vrai, ce petit bonhomme honnête,intelligent et bagarreur doté d'une forte personnalité, vous serez déçus en allant voir ce film. Il n'y est en effet nullement question du héros gaulois, relégué au rang de silhouette, mais plutôt de Brutus et de ce cher Alain Delon (le film est ainsi "sauvé" par notre compatriote Benoît Poolvoerde). "Astérix et les jeux olympiques" se résume en une addition de mauvaises blagues, de dialogues creux et d'une pléiade de guest stars amassées les unes sur les autres dans les 10 dernières minutes du film. Je déconseille...
