Malheureusement une fois de plus je me suis laissée avoir par la publicité... Pourtant tout était dit dans le titre : "IS NO GOOD"... 
Des les premières minutes, le ton du film était donné et il restait alors encore 1h30 de souffrance... 
Mais pourquoi ne pas partir ? Car on espère... 
Mais le film n'a pas de scénario, M.Y(pour ne pas le citer) n'a rien d'un acteur (à part hurler il ne sait rien faire) et les vrais professionnels n'ont que des rôles de figurants...(Surtout le regretté J. Villeret) 
Et durant 1h30 vous n'aurez pas le moindre rire dans une salle qui sombre petit à petit dans un sommeil profond... Alors pour ne pas perdre de temps, ne faites pas la même erreur FUYEZ CE FILM ou devrais-je dire la honte des films français.
A bon entendeur 
Salut

