Une belle mièvrerie soporiphique comme on n'en avait pas vu depuis longtemps...
Ce film est vide, les acteurs sont mauvais, les dialogues lamentables.
Dès la première minute le ton est donné : on s'ennuie. Ensuite on s'ennuie, et puis jusqu'à la fin,... on s'ennuie ! J'ai pas réussi ne serait-ce qu'à esquisser un sourire. Ce film n'a aucun intérêt. Les gougnafs qui ont osé nous proposer ce navet ont dû arriver aux mêmes conclusions, alors ils nous ont ressorti Jamel des cartons (qui certes était très bon dans Cléopatre, mais qui n'a rien  faire là !), et puis pour être bien sûr de leur coup, ils ont rajouté du TP, de la Mauresmo et du Zidane... Mais de qui se moque-t-on ? L'apparition de Todt et Shumacher aurait pu être intéressante, mais leurs dialogues sont d'un ridicule déconcertant ("Merci, Jean!"), pas naturels du tout.
Enfin bref, grâce à ce film, le néant a enfin un visage. Vous voulez vous faire plaisir ? relisez l'album, ce sera pas du temps perdu.
A EVITER !!!
