Déçu!!! Le film ne passe pas loin du zéro étoile!!! Film sans scénario!!! Stéphane Rousseau est PITOYABLE!!! Le mot n'est même pas dur!! J'ai mis une étoile simplement pour l'envie de bien faire de gens comme Depardieu et Cornillac qui sont complètement oublié par le scénario!! De plus, Mme Alice (je sais même plus son nom) est réellement sublime, mais bon pour le cinéma on repassera peut-être...Poelvoorde en fait des tonnes, alors là on aime ou on déteste, chacun son point de vue...Garcia est pathétique lui aussi...Certains ont réellement perdu de leur génie, et pourquoi sortir du lot Alain Delon?? parce qu'il s'appelle Alain Delon?? Non désolé il n'est pas moin pire quue les autres...Triste réalité...7 millions presque atteint, les gens ne sont pas débiles, même si c'est peut-être déja trop!!!
