Ce film est un navet !!! On dirait le no 1 en beaucoup moins bien. Rien à voir avec « mission Cléopâtre » qui était du grand Chabat. Le scénario est (très) mauvais, le jeu des acteurs ne relève pas le niveau. Les célébrités ne savent pas jouer (Schumi, Zidane, Mauresmo, …). Delon est au plus bas de son art (Chabat était bien meilleur dans le rôle de césar). Bref, j’ai perdu 10 euros. Ce film est à fuir, sauf si vous avez des enfants (bien qu’il sera moins cher de louer un dessin animé d’Astérix). J’ai du rire 2 fois pendant le film et j’ai fait un énorme effort pour rester jusqu’au bout !
