Au début du film , je me dis qu'il doit y avoir un soucis de synchronisation.
Ensuite j'essaye tant bien que mal  de m'installer dans cette histoire assez inintéressante.
J'attends... encore... et encore... puis au bout 1h20 environ, je commence à ...."A SUIVRE"
Bref c'est peut être la première fois que je vois un film avec un scénario si bidon... c'est la crise même dans les scénarios Mr Besson? 

"Avant ce film je me disais , ah c'est du Besson , ça ne doit  pas être mal , maintenant je dirai , ah c'est du besson , ça doit être un navet"
