Je veux être calife à la place du calife ... c'est fou comme une BD peut rendre un personnage extrémement attachant et un film complétement le détruire. Mais alors quand Michael Youn le dit on pense ... euh...ouais cool, bah vas y comme ça on pourra sortir. Affligeant mais Michael qu'est ce qui fout dans le cinéma, il faut qu'il arrete de se prendre pour le Jim Carrey français mixé avec du Jackass. On s'ennuit le film est beau parce que les décors sont sympa, mais a des années lumières d'Asterix, Kad et Olivier sont pas drôle et seulement un deux passage nous déclenche un léger rictus. Mais alors quand en plus, les personnages se mettent à chanter... là on se demande vraiment, mais euh .... je suis où là. Je lui met quand même un étoile qui compte pour une demi parce que Jacques Villeret est mort.... oh et puis non rien du tout.
