Mauvais. Trèèès mauvais pour cet opus. On a des tonnes de tetes d'affiche, resultat : pas d'histoire construite, un defi minable, impossible conparaison avec la bande dessinée. Des acteurs trop nombreux, etouffants, pas marrant, un Benoit Poolevorde insuportable, même Delon m'est antipathique ici. Pas de rires meme pas l'esquise d'un sourire sur des blagues plus que depassées, du vu revu et corrigé... on en attendait plus. Plus de conversation peut etre, les dialogues n'ont aucun interet. Veritablement déçue, je me suis même assoupie un moment... Heureusement qu'il y avait du pop corn...
