Je me suis retrouvé dans une salle à moitié pleine qui n'a pas été capable de faire mieux que moi, c'est à dire esquisser un sourire quand une réplique parvenait laborieusement à être risible. Le film montre des scènes d'une longueur insolente, un Poelvoorde qui plombe le film de par sa prestation "vulgaire" insupportable et un scénario à ras des pâquerettes. La performance de Clovis Cornillac est néanmoins moins décevante que l’on pourrait imaginé en effet le comédien brille face à un Depardieu fidèle à lui même et à un Delon parfait. Il serait cependant de bonne augure de rappeler à Langmann et Forestier qu'un par terre de célébrités n’a jamais suffit pour faire le top du Box Office pendant 3 mois…
