Franchement avec tout ce qu'il s'est passé autour de ce film franchement quand on le voit ça déçoit enormement. Clavier n'est pas remplaçable, il a un style bien à lui, et Clovis Cornillac est très loin du compte. Obélix quand à lui est très mal rembourrés, du vrai travail de gougnafiés! Tandis qu'à la fin, toutes ces apparitions de personnalitésc'est trop. Franck Dubosc à un vrai talent mais il ne le montre pas dans ce film, on ne le voit presque jamais! Je vais pas m'attarder à écrire tout ce que je pense étant donné que les internaute qui ont atribué 0 étoiles à ce tissu de conneries ont déja dit ce que je pensais cependant, j'attribue 1 étoile quand même car Astier et "Pasunmotdeplus" sont génials et relèves un peu le film !
