Nan mais sérieusement, ceux qui mettent 4 étoiles à ce films en disant " je ne vois pas pourquoi, ce films est très bien, très divertissant, ah j'ai passé un bon moment, mon fils de 5ans a adoré..." n'ont rien compris au 7ème art... ce genre de merde commerciale est au cinéma ce que la star ac est à la musique: une honte!!! Parce qu'il y a des stars, c'est forcément le top, parce qu'on y met les moyens, ça sera un succès... parce que 75% des gens sont bêtes à manger du foin, ça fera des millions d'euros de recette... Non mais réveillez vous un peu et sortez vous la tête du bain de m...e dans laquelle elle baigne et allez voir des vrais films (comme Juno, No country for old men en ce moment au cinéma) avec un vrai scénario, un vrai réalisateur et une réelle envie de faire du cinéma pour l'art et pas pour le fric...
