Je me demande réelement si la presse a vu le même film que moi... J'ai eu l'impression en sortant d'avoir vu une de ces vieux film nigaud qui ne sorte que en dvd. Certe l'univers de Arthur est là et c'est super sympatique (c'est d'ailleur pour ça que je met 1 étoile), mais il ne se passe rien. Le film avance et lorsque le film s'emballe enfin... c'est finit. Je ne parlerait même pas de film de "transition" car dans ce film on y apprend quasiment rien, je suis persuadée que on pourra voir le 3ième oppus sans voir celui çi, car l'histoire qui dure 1h30 peut facilement être raconter en 30min! Bref n'allez pas voir ce film au ciné, économisée vos sous et si vous avez le temps faites vous prétez le dvd (lorsqu'il sortira) par un ami ou obtenez le par d'autre moyen que M.besson adore ;).
