Wouah ! Asterix a reussi a rivalise avec Titanic !
1/ un budjet renversant
2/ Des acteurs au top
3/ Le plus grand naufrage du siecle
Et oui, vous avez vraiment cru que quelqu'un dote de + d 1 neurone puisse apprecier cette merde fini !
Le seul truc qui me fait plaisir, c'est que je l'ai vu en avant premiere et que j'ai pas paye pour cette daube !
Enfin, courrez le voir car il ne restera pas longtemps a l'affiche.
De plus, comme tous les survivants du Titanic vous pourrez dire a vos petits enfants J'Y SUIS ALLE !!!!!!
