Recette pour faire un mauvais film:

-prenez une licence phare (Asterix)
-Adaptez en un scenario riche, interessant, vivant, drole (attention, ironie)
-Choisissez des acteurs dont la reputation n est plus a faire (Delon, Poelvoorde, Depardieu... la liste est longue)
-Donnez leur des millions pour qu ils "jouent" dans votre futur navet commercial
-Matraquez pendant environ 1 an l esprit des spectateurs a coup de pubs et de bandes annonces pour le-dit film.
-Attendez la sortie, et empochez le pactole.

Asterix aux jeux olympiques est le pire film que j ai vu depuis plusieurs années (vous pourrez critiquer mon jugement, mais je sors de la salle, encore tout chaud de l ambiance generale du film...), des blagues pas drole, des scenes qui ne servent a rien, des acteurs pas interessés par leur role. On prend vraiment le spectateur pour une vache a fric en esperant qu il aille voir ce film: je me suis fait avoir, j espere que vous non.
