Un tournant dans l'histoire du cinéma français! Riien que ça, et pourtant c'est bel et bien vrai. Le public français, quoique un peu trop nombreux à mon goût à aller le voir, à prouver qu'il n'était pas du genre à être prit pour plus bête qu'il n'était, et a copieusement boudé et insulté ce film, qui le méritait amplement. Le must du ridicule qu'a pondu le cinéma, tant par l'adaptation qui charcute Goscinny (le pauvre), que par les acteurs (tous chiants à mourir), par le réalisateur (laissez moi rire) et surtout par la somme d'argent gaspillée dans ce gigantesque foutage de gueule. Un nanar qui n'a pas finit de ternir la réputation du cinéma français dans toute l'Europe. Mes pensées vont à Marcel Carné, Jean Renoir, Jacques Tati ou François Truffaut qui, s'ils étaient encore parmi nous, auraient pû voir l'étendue du gachis engendré par nos réalisateurs contemporains.
