C'est une grosse déception. "Mission Cléopâtre" était réussi, on pouvait donc s'attendre à quelque chose de bien, surtout en voyant le casting alléchant qui fournissait encore une fois ce nouvel épisode des aventures d'Astérix. Les acteurs sont là, mais l'humour n'y est pas. Or, s'il n'y a rien de drôle dans une adaptation d'Astérix, cela pose un très gros problème. Apparement, les énormes moyens engloutis pour faire ce film n'ont pas été utilisé pour faire rire les gens. Sans doute pour décors qui ne sont pas très réussi non plus. Même l'apparition des guests stars est raté. Le défilé de la fin où chacun apparaît pour faire beau est tout simplement ridicule. Ces jeux olympiques sont un fiasco total.
