Après l'avalanche de critiques plus que négatives, voir le film était le meilleur moyen d'ajouter ma pierre à l'édifice. Le début malgré sa mièvrerie se veut familial dans ses 10 premières minutes. On rit même à la 1ere phrase de Delon. Puis c'est le drame, il en fait 15, les gags nuls et lourds s'enchaînent. Le film commence à devenir navrant, puis bascule définitivement dans le minable assumé. Le défaut majeur provient des blagues pas toujours drôle mais surtout de la mise en scène et du rallongement des effets qui tue absolument tout le comique potentiel. La fin du film est véritablement une leçon de cinéma, Thomas Langmann atteint le fond avec l'exhibition (comme si yen avait pas déja trop) de célébrités sportives.
