C'est marrant mais quand je lis les autres critiques bcp de gens salue la prouesse technique mais n'ont pas aimé le scénario. Moi comme bcp j'ai pas du tout accroché à ce scénario trop prévisible et cucu la praline, mais en plus de ça, la 3D ne m'a pas du tout bluffé, très fatigant pour les yeux et la plupart du temps l'image était trouble. Même si technichement c'est bien foutu, graphiquement j'avais l'impression de me retrouver dans un jeux vidéo et moi franchement j'acroche pas du tout à l'univers graphiques des jeux vidéos.
