Malheureusement une immense déception ! 1 étoile pour le lot d'acteur ou plutot d'apparitions, sinon ça aurait été zéro. La course de char est longue, tellement longue, ça a l'air d'etre le summum du film, mais frachement je me'en serait bien passée....sinon les blagues ne font pas rire, si peut-être les 5 dernières minutes du film au moment ou Jamel fait son entrée, mais à part ça, fuyez ce filmm et gardez votre argent!Quelle arnaque!...d'ailleurs je me pose toujours la question, pendant la promo du film, les acteurs sautaient d'un plateau à l'autre, de Fogiel a Cauet etc. et parlaient de leur film, mais au fond d'eux ils savaient bien que c'etait une merde, non ?? comment font-ils pour mentir avec tant de sang froid ? bref....
