Mr Besson doit manquer d'argent: son "film" est une bande annonce pour le numéro 3. Pas la moindre action, pas de combat minimoys contre maltazar, rien !
Résumé: Arthur reçoit un SOS des Minimoys, il part les retrouver et quand il arrive il s'aperçoit que le SOS venait de Maltazar qui passe dans le monde réel donc prend grandeur humaine. Et là on s'attend à un combat mais rien du tout, ... on lit seulement "à suivre" sur l'écran !
1ère réaction: on se dit "c'est une blague; la suite c'est tout de suite !" mais non c'est fini et c'est très décevant
Personnellement je n'emmènerai pas mes enfants voir le 3 car je ne cautionne pas un tel "foutage de gueule" surtout quand on connait le prix d'une place de cinéma et le budget que cela représente pour une famille !!!
