Pour rire devant ce film, il faut vraiment être très très très bon public. Et surtout bien docile! "On a fait un film à budget pharaonique alors allez le voir pour qu'on s'en mette plein les poches!" C'est pas drôle, et le casting de stars est catastrophique, y'en a pas un pour rattraper l'autre, c'est encore moins bien joué qu'un téléfilm allemand de 2nde zone. C'est fou comme les gens sont des moutons, on les matraque avec une promo énorme pendant quelques semaines, et malgré le fait qu'ils savent que c'est nul, ils y vont quand même!! Je n'ai qu'une chose à dire à propos de ce film: "Circulez, y'a rien à voir!" Gardez votre argent pour autre chose!!!
