Deja qu'on me dise où est passé l'esprit Die Hard.Certains vont dire Mc Clane doit sauver les Etats-Unis. Franchement y'a pas plus débile.Il va faire quoi dans le 5 , il va sauvé le monde? Meme Bruce Willis est a chié dans ce film , l'humour qu'il avait dans les 3 premiers a disparu. Sinon à noter quelques grosses débilités , quand il fonce avec un 4/4 dans un immeuble (comment il a réussi à monter avec?) sur une femme a vive allure et qu'elle n'a pas une égratignure , c'est trop con. L'avion qui tire sur un pilier et c'est toute l'autoroute qui s'écroule. Mc Clane fait meme des sauts de 200m sans se blesser. C'est cool !
