Coucou, moi c'est Schumacher, et je prends 1,5 million d'Euros, venez me voir, donnez vos sous! Moi c'est Zidane, et j'en veux 2 Millions! Bin moi c'est Amélie Mauresmo, ok, je ne parle pas et c'est rapide, j'en veux donc qu'un demi million ! Yo, moi c'est TiPi (ouanéguène, Tony Parker is in the House baby! ) , entre 2 paniers et 3 disques je viens ramasser 3 Millions ici, ouais je suis acteur maintenant, c'est cool baby! Voilà ce dont on se souvient à la sortie du film, le défilé de pepole. Le film en lui-même est plat et pas drôle, et seul Delon, Depardieu et Dubosc ont réussi à me maintenir éveiller. Affligeant.
