Quel navet ! Comment des excellents acteurs comme G.Depardieu et A.Delon peuvent tourner un film aussi nulissime  ! "Astérix aux J.O."  n'a rien a voir avec la BD. A la fin du film je me suis rendu comte que Astérix (normalement le PETIT héro malin) avait a peine 2 scènes ! Le titre  devrait être "Alafolix aux J.O." ou "Comment perdre son temps devant un écran de cinéma".Je suis peut-être un peu trop dur mais ,	
T.Langmann  devrait changer de métier. A éviter et comme diraient nos amis Anglais: "NO COMMENT". EPOX
