3 millions d'entrées en 1semaine: un record dû au matraquage médiatique pour la promo du film.
J'aime autant vous dire que je me place définitivement du côté de "Mission Cléopâtre". A force de vouloir plaire à tout le monde,et ben on se fait flinguer par tout le monde. Une prestation comique archi nulle de Stéphane Rousseau. Benoît Poolevoerde s'en sort, mais ça n'a pas été sans mal. Gérard Depardieu m'a fait sourire,Clovis Cornillac beaucoup mieux que Christian Clavier,Elie Semoun,toujours aussi tordant rien qu'à la tête.Vanessa Hessler,on dira que c'est pas mal pr un 1er rôle,et un pouce levé pr Alexandre Astier et Franck Dubosc.Sinon, franchement,Zizou,Jamel Debbouze,TP,Schumi,Jean Todt et Amélie Mauresmo:était-ce vraiment nécessaire?L'humour, par petites touches et bien dosé,ça fait du bien.Ce que n'ont pas compris les réalisateurs.Dommage!
