Dommage. La magie n'a pas opérée. L'univers d'astérix est caractérisé par une double vision de l'humour des auteurs. La première est censé amusé les enfants par le spectable, les gags de bas niveau etc.. la deuxième vision fait ressortir le 2ème degré d'humour, les petites phrases, les allusions que seuls les adultes peuvent comprendre et s'en amuser. C'est comme ca que cela a fonctionné jusque la. 
Ca n'a pas marché pour ce film. Hormis le décors et les effets speciaux assez recherché, il n'y a pas d'histoir, rien de bien drole et surtout la scne finale est d'une Inutilité flagrante. Mais quel ennui! Asterix ne merite pas ca du tout et esperons que ce ne soit pas la fin du village gaulois au cinema!
