Premiere impression sur ce film : Une promo limite propagande... En dehors du passage dans toutes les émissions de TV, l'équipe a été jusqu'à "squatter" l'antenne d'une radio nationnale 2 heures par jour pendant 1 semaine. 
La déception est à la hauteur du matraquage publicitaire : Humour très facile... Casting hors sujet (Magloire est insuportable, Kad et Olivier innutiles, que viennent faire Pascal Sellem ou Raphaël Mezrahi ?)... Le coté comédie musicale met en scène des dialogues dignes d'une serie AB production où des acteurs dansent comme des parc-mètres. Globalement le film est au niveau d'une kermesse de fin d'année de primaire, dans laquelle on aurait englouti des millions d'euros... en décors.
Heureusement, Jacques Villeret relève la barre et Michael Youn et ses grimaces communicatives font un peu oublier les mauvais gags, mal adaptés de la BD ou simplement d'un humour douteux.
