Comme toutes ces grosses super-productions, il y a une forte probabilité qu'on soit déçu lorsque le film s'achève : et bien avec Astérix aux Jeux Olympiques, le film ne dérroge pas à la règle. Je me demande pourquoi on ne l'a pas appelé Brutus aux Jeux Olympiques, car évidamment c'est ce dernier qui est ( peut-être trop ) mis en avant. Les gags sont un peut lourds, on a l'impression que ce film essaye de copier l'humour de Astérix Mission Cléopatre sans jamais y arriver. Nous pouvons remarquer que les effets spéciaux sont plutôt bon ( et encore ça dépend ), et seul la prestation de Michael Schumacher dans la course de chars ne fait pas débile, contrairement aux autres sportifs, qui donnent l'impression d'être parachuté dans un monde qui ne leur correspond pas. Alain Delon assure une bonne prestation, qui est à la hauteur de sa carrière et de son talent.
Ce film s'adresse donc plutôt à un jeune public.
