Tout ça pour ça ai je envie de dire. Je m'y attendais un peu en fait, mais malheuresement pas de bonne surprise, cette superproduction n'a pas d'ame et quelques répliques bien senties ne sauvent pas l'ensemble. Poelvorde et Delon surnagent et le finish explosif avec Jamel ne fait finalement que souligner les nombreux manques de ce troisième opus d'Astérix et son manque de rythme. Après les bronzés 3, Astérix 3 prouve que 10 millions d'entrées ne font pas un bon film mais accréditent un gros plan marketing.
