Ce film est une pure arnaque. Pas d'histoire, on a l'impression de revoir le n°1 en moins bien, sans l'effet de surprise. Le méchant qui n'arrive que dans les dernières minutes. Elle est où la revanche de Maltazard? Et le pire c'est qu'il faut aller voir la suite pour connaitre la fin... le mot "arnaque" est de mon fils, il a 5 ans... ne comptez pas sur moi Monsieur Besson pour aller voir la suite. Après vous être mis les médias à dos, vous allez finir par vous mettre votre public à dos. Mes enfants et moi étions furieux. A fuir.
