Je suis allé voir Astérix aux Jeux Olympiques ce matin et comme je l'avais prédit : C'est un désastre.
La saga Astérix n'est (plus ?) pas ce qu'elle a été en bande-dessinée et c'est bien dommage.

Je tiens quand même à féliciter Gérard Depardieu et Christian Clavier qui nous ont tant fait rire dans le PREMIER Astérix.

TOut ça pour dire qu'en allant voir A&O aux Jeux Olympiques, c'est comme si j'avais été voir Jean-Marius Bigarius (que je n'aime pas particulièrement). Bref, ce n'est pas un film mais une série de blague Carambar.

Navrant.
