Rien de très étonnant c’est du Michaël Youn, j’ai réfléchie j’hésitai a mettre 1 car il y a le grand l’unique le défint Villiers mais en y repensant quand on voit l’interprétation de Youn tellement lamentable me fait mettre 0 a ce film qui n’a qu’un seul interrer c’est sont casting (hormis Youn bien sur !) sinon les scénario et bien entendu pathétique. Il y a rien de drôle dans ce film pas une bonne blague rien ! Bref c’est du lourd c’est du bat c’est du Youn ! C’est mauvais et c’est a louper bien sur !
