Ce film est le symbole de notre société : débile et décadente. On en a déjà plein notre poste de TV avec notre cher président....avait-on besoin d'en rajouter au Cinéma....encore mince espace parfois culturel.

C'est sur la seule chose qu'on retiendra....c'est le budget du film. Et que tous les Stars VIP du film vont  encore sont mettre plein la poche en prenant les spectateurs pour des cons. 

A oui j'oubliais plus de 1000 copies pour une sortie ...qu'en restera t'il dans 1 mois ? presque rien.

Du grand gachis.
