Je ne dirait pas grand chose sur cette grosse merde du cinéma Français (et mondial !). Même si vous êtes abonnés au cinéma (comme moi) n’y allez pas ! Il n’y pas de mots pour décrire cette bouze.
Comme quoi aligner une tonne de guests stars dans un générique est très loin de faire le film. On se fait chier constament et ce dès le début. Dans le genre niannian et cucul on ne fait pas mieux ! Je ne sais pas quel public ils ont voulu viser mais c’était beaucoup trop gamin pour faire rire des adultes. Le film ne m’a même pas arraché un sourire et Marie s’est même endormie. On ne comprend rien à la logique de l’histoire, on ne voit quasiment jamais Asterix et Obelix, les scènes s’enchainent sans nous laisser comprendre…

Non Rien à redire ce film est à chier…
