Quelle déception, Langman possédait un bon casting, et voilà ce qu'il en a fait; un film prétentieux composé de gags très visuels (le monsieur qui tombe, l'autre qui se prend la selle du cheval dans les...c'est très drôle !), seul Benoit Poelvoorde, Elie Semoun ("oh sacrilège...les scarabées ont disparus", tordant), et la belle Vanessa Hessler ont su me garder éveillé. Quant à Franck Dubosc il ne sait pas remit de son "pour toi public" et nous rebalance ses phrases épuisés du style : "ô public, public" ou "moi aussi je suis fan de moi"...Clovis Cornillac est impeccable dans le rôle d'Astérix, le seul problème c'est qu'on le voit jamais! Ce film repose seulement sur les acteurs et les apparitions "people" qui cache la minceur d'un scénario qui manque cruellement d'humour et de finesse. L'apparition de Jamel Debbouze au banquet final nous fait gentiment sourire et on regrette Mission Cléopâtre...
