On pouvait s'attendre au mieux et on a eu le PIRE...
Une HONTE non seulement l'histoire est plate et la fin du film vous prend en otage (ceux qui l'ont vu comprendront).

Je dirais que ce film ne m'a RIEN inspiré et je suis indulgeant car MOINS QUE RIEN serait plus exact.

Le cinéma n'est pas là QUE pour faire de l'argent Mr BESSON.

Au moins je sais pourquoi je boycoterai le 3eme volet de votre pseudo saga...

Un film a fuir, jetez votre argent par la fenêtre au moins vous ferez un heureu: celui qui le ramassera...
