Techniquement irréprochable (c'est le minimum vu le budget) ASTERIX AUX JEUX OLYMPIQUES sort l'artillerie lourde pour la case effets spéciaux mais pas côté scénario. D'une platitude latente, le film n'a aucun avenir dès le début et présage un ennui dès plus grand. Les acteurs jouent, les effets visuels sont à la hauteur, mais sa s'arrête là. Une pléiade de star impressionnante mais dans ces conditions on aurait préféré moins de people et plus de travail niveau script. Seul Elie Seimoun m'aura arraché quelques sourires. Navrant.
