EH bien voilà : Mr Besson fait dans le Mercantile, on a l'impression de voir la préface de Arthur N° 32 : les enfants sortent du cinéma très déçus car ne comprennent pas le "A suivre" Final !! (comment il se venge Malthazard demandent-ils tous .. surtout qu'on ne le voit qu'à la fin !!
Aucune action, certes des décors et des animations à  la hauteur, mais pas de scénario intéressant .. Je ne sais même pas si j'irai voir le 3 du coup !! Par contre on sait qu'au futuroscope il a une attraction Arthur, avec entrée gratuite pour les arthurs, et que chez MCDO il a Arthur dans le happy meal : ça ça marche le commerce... vive Mr Besson.. En tout cas je suis sorti en me disant.. Eric Besson m'a bien enflé sur ce coup là !!
