Alalala en voyant le buz autour de ce film et aprés m'etre fait avoir par les bronzés 3, je n'irais pas voir ce film qui insulte le cinéma... Oui je juge sans avoir vue! mais rien que la bande annonce me donne envie de jeter aux lions toutes l'équipe du film. Si vous voulez vivre une expérience au cinéma actuellement allez plutôt voir Cloverfield, certes américain me diront les défendeurs du petit gaulois mais bon ce n'est pas pour rien que les USA ont Hollywood... Bref une fois de plus un blockbuster a la française démontrera notre talent à faire de la merde! Oui car ce film n'est rien de plus!
