Très très mauvais !

Michael Youn hurle tout au long du film (ce qui m'a empêché de m'endormir), le scénario ne vaut rien, l'humour est inexistant (à part les quelques jeux de mots bidons).
Et encore, je ne parle même pas des pauses musicales à la Disney où Michael chante comme une casserole.
Bref, je suis très déçu par ce film, et il ne suffit d'engager les comiques actuels les plus populaires et d'avoir un gros budget pour faire un film convaincant...
Les décors sont peut être la seule chose à retenir de cette adaptation.

Je suis allé voir ce navet au lendemain de sa sortie : nous étions une quinzaine de personnes dans la salle, moins ceux qui sont partis avant la fin...

