Plutôt decevant, comparé aux deux premiers nettements superieurs. Dans ce film, les gaulois sont trop en retrait, il n'y en a que pour Poolevorde. Clovis Conillac reprend plutôt bien le rôle d'Asterix, malgré ma préférence pour Clavier, Cependant, Cornillac et Depardieu sont trop absent. L'humour n'est pas à la hauteur des deux autres films. Il y a quelques rirs, mais pas de franches rigolades. Fracnk Dubosc est insupportable, cela ne ma pas réconsilié avec lui. Une fin inutile avec des stars qui ne font qu'une courtes apparition. Enfin, 78 millions d'euros tres mal utilisé avec certains des effets spéciaux ou autres maquillages comme le torse de Poolveorde peu convainquant

Malgré cela, il y a des point positifs, comme le village gaulois. Alain Delon est exellent, même si il y a un peu trop de "moi je, ave moi....." et les décors sont magnifiques. Enfin, je souligne la presence de Gerard Depardieu qui est Obelix (et Obelix est Depardieu)
