Un chocolat Mon Chéri dont la cerise serait pourrie et l’alcool frelaté, laissant donc un gout amer, voire déguelasse à en vomir. Ce film est basé sur la duperie, sur la culture purement américaine du colonialisme déguisé sous fond d’écologie environnementale (phénomène actuel), triste ! Un soldat culturellement limité rejeter par les siens qui fini par acquérir le rang le plus élevé chez des autochtones et ceci en trois mois et à se faire, en plus, la fille du roi en guise de bonus, a mourir de rire. Faut dire que c’est facile, pouvoir créer des clones vides pour pouvoir mieux tromper et jouer le schizophrène intelligent (le jour je suis bleu, la nuit blanc), à croire que la science n’aide pas à avoir les idées claires.
