Le ciel nous est bel et bien tombés sur la tête. Pas sur les scénaristes... car il y en as pas ! La réalisation est clichée, on s'ennuie, c'est tout sauf drôle, c'est que des effets spéciaux dans les effets spéciaux, il y a rien de rien. On touche carrément le fond du fond. Moi qui pensé auparavant impossible de faire pire que Zidi avec son catastrophique premier épisode (qui est un chef-d'oeuvre à côté de celui-là), je me suis trompé de loin. De grâce ... plus de films comme ça ! C'est une véritable offense au cinéma, aprés tant de pub et d'attente, et ne serai-ce que pour les fans... Une pure daube, c'est presque dans le négatif. Fuyez...c'est la seule solution... même si le navire a déjà coulé !!! PITOYABLE.
