Waouh ! Dès les deux premières minutes on sent la grande daube ! Il n'y a rien de drôle, tout y est assez gros, carré. Il n'y a aucune finesse, aucun bons sentiments à en retirer. Les dialogues sont creux, comme le jeu des acteurs. Rien pour rattraper le film même pas les soi-disant effets spéciaux qui prétextent un budget scandaleux pour ce truc qu'on ne peut même pas qualifier de film. Pendant trois jours j'y ai repensé en me disant que j'avais du rêver...mais non...C'est la plus grosse daube française jamais vu pour moi pour le moment. Juste, ça craint.
