Déception ? Non, on ne peut pas dire ça puisque je m'y attendais. Enfin, c'était déjà meilleur que les bronzés 3, même si ça ne veut pas dire grand chose. Poolevorde est trop présent, et "Brutus aux jeux olympiques" aurait été plus juste. Astérix ? Il n'a qu'un rôle secondaire dans l'histoire. Obélix apparaît sans doute plus. Concernant les sportifs, ce n'était pas assez espacé,il y en avait trop, et  ce n'était pas toujours franchement utile. D'autant qu'on tombe vite dans les louanges excessives à des sportifs qui ne le méritent pas forcément. Comme quoi le casting ne fait pas tout, d'autant qu'il y a encore eu des changements d'acteurs. Certains éléments sont trop proches de l'album, n'importe qui l'ayant lu n'aura que peu de surprises. Et dans tout ça on sent trop la super-production faite pour être massivement exportée. Bref, pourquoi une étoile alors ? Parce que le seul truc vraiment drôle dans ce film c'était Alain Delon en César, finalement.
