Difficile de faire mieux après Chabat ! Le scénario n'est vraiment pas fouillé, les gags font tout juste sourir et rire une ou deux fois. et rien ne parvient vraiment à sauver la farce, je dirai même ça s'agrave vers la fin  avec la flopée de people. C'est tout de même dommage avec tous les moyens financiés et le casting de ne pas arriver à faire mieux. On note tout de même que Cornillac est probablement celui qui a le plus travaillé son rôle (cf sa posture devant césar ou quand il s'engueul avec Obelix). Mais les points positifs s'arrètent là. Dommage.
