Il faut savoir que je note ce film en ne connaissant rien à la technique cinématographique.
J'ai été le voir après avoir entendu de nombreuses éloges à son propos... et j'avoue ne pas comprendre. Le scénario est téléphoné (vous avez vu Pocahontas? restez dormir chez vous...) : deux êtres d'univers/milieux différents se rencontrent et s'aiment mais le monde s'acharne contre eux... et pourtant tout finit bien. Oulala, révolutionnaire. Le message soit-disant écologique ferait rougir n'importe qui par sa naïveté. Et pour finir : beaucoup trop long... vu qu'on en connaît déjà la fin.
