déçue... déçue déçue déçue!!! J'ai perdu 6 euros et 2h de mon temps... Déçue aussi parce qu'Astérix est une partie de mon enfance et qu'en tirer un film aussi minable est une honte et fait s'effondrer une part du rêve  que représentait la BD... quel rapport entre l'album bourré d'humour et la comédie idiote et plate qu'on nous sert ici? Serieusement, à part le coup de la tortue "du point de vue animalier "déja present dans la BA, rien ne m'a fée rire... Non, je suis de mauvaise foi, l'apparition de Debbouze m'a faite rire aussi...

En soi le film aurait peut etre mérité 1 étoile, mais avec le budget disponible...!!! Comment peut on gâcher autant d'argent??! Non vraiment, ce film, je ne le recommande pas... Certes il y a des guest stars, beaucoup, beaucoup de guest stars... et alors? Est ce là tout l'interêt que pouvait avoir cette production? 

Bref, je ne recommande pas, loin de là. Tres loin, même.
