Spectacle navrant ! Une débauche de moyens qui accouchent d’une réalisation prétentieuse à l’humour lourdingue, plombée par des gags le plus souvent ratés. Ceux qui ont aimé les répliques pétillantes du film d’Alain Chabat, en seront ici pour leurs frais. C’est finalement celui dont on attendait le moins, Alain Delon, qui tire son épingle du jeu par son numéro d’autoparodie assez savoureux, aux côtés d’un Benoît Poelvoorde méritant face à une écriture aussi indigente. Quant à Astérix Clovis Cornillac et Obélix Gérard Depardieu, on ne saurait trop se prononcer tant le scénario les relègue au deuxième plan. Les apparitions furtives et creuses de Zidane, Tony Parker et Amélie Mauresmo relèvent d’un marketing pathétique. Contentez-vous de la bande annonce qui réunit les meilleurs instants, et retournez vite à la BD originale.
