Quel respect du public. Spectaculaire. C'est populiste (Taxi puissance 50, à ce niveau), pas drôle, ça se veut prestigieux (défilé de people plus ou moins has been, pas drôles, insignifiants, etc.) et ça ne respecte en rien l'esprit Astérix. Et c'est bien le plus grave. Parce que des navets censé être comiques, il y en a un paquet, mais des navets de ce niveau sous licence (aussi prestigieuse, en plus), c'est quand même rare. Et avec l'aval de l'auteur (enfin, l'un des auteurs), c'est ça le plus triste. Fuyez...
