alors tout d'abord après avoir vu la bande annonce on peut résumé que tout y est. Premièrement peu de journaliste ont pu assisté à une projection, donc peu de critique,  donc anticipation du massacre dans la presse ( langman avait bien prévu son coup sachant que son film est une belle daube comme il sais si bien les faire et les produire ). deuxième comment peut il se permettre de dire qu'il reste fidèle à la BD ( on a pas du voir la meme ) et troisième il assume son film commerciale et le fait de l'armortir financièrement. j'ai lu une de ces interview comme quoi il pourrait y avoir un astérix 4, ta thune est la bien venu mais juste ta thune, pour le reste reste bien éloigné du scénario. je n'ai pas envie de revivre un cauchemar digne des bronzés 3
