Tout est dit je crois.
Même si la réalisation mériterait une note positive, le foutage de gueule commercial aurait lui mérité une note négative. Au total, ca fait 0, parce qu'on ne peut pas mettre moins.
N'en déplaise aux enfants, je n'irais pas voir la suite et les fims de bessons c'est fini pour le moment.
Le seul moyen qu'il ait de se rattraper, c'est de diffuser la suite gratuitement ou sous forme de DVD à 5€ comme pour Home. Sinon, c'est mort.
Je me demande si on ne pourrait pas déposer une plainte. Il m'a quand même pris 50€ pour pour me diffuser une bande annonce ... Voleur !
