Quelle honte ! Non mais de qui se moque t-on ?
Le 1er volet d'Arthur était plutôt sympathique, mais alors là : zéro, zéro, et zéro pointé !
Il ne se passe rien, aucune action sauf dans les 5 dernières minutes quand tout à coup s'affichent sur l'écran ces 2 mots : A SUIVRE ... (si au moins on nous l'avait dit avant on aurait su à quoi s'en tenir!)
J'ai regardé la tête de tous ces pauvres enfants dans la salle, ils étaient tous dépités... Y'en a même certains qui restaient assis pour attendre la suite ... C'est monstrueux de leur faire ça surtout au moment de Noël !
Mon fils  m'a même dit  : "tu sais Maman et bah rien que pour s'être fait arnaqués on n'ira pas voir le 3ème quand il sortira !"
Môssieur Besson je vous le dis haut et fort, vous vouliez jouer au Père Noël mais n'êtes en réalité qu'un affreux Père Fouettard !!!
