Je peux sans exagération aucune dire que si on exepte quelques Uwe Boll et autres Bruno Mattei, ce dernier Luc Besson est peut-être de la manière la plus objective possible le pire film que j'ai vu de ma vie, on a un scénario débile, avec une mise en scène laide, une 3D laide, une VF très très très mal synchronisée bien que doublé par des "star" du cinoche français… Entre homage lourdingue à Apocalypse Now au début, usage des effets spéciaux idiots et laids, la fin hilarante de médiocrité, ce film a toute sa place sur nanarland. ça ne ressemble à rien, aucun intérêt. Vraiment. Il n'y a vraiment rien de bien dans ce navet puant la guimauve, entre M. Cliché qui prépare des gâteaux avec un accent italien et une moustache et monsieur rastacool qui est très cool et madame la princesse très superficielle et les gags juste nul, le père névrosé, la mère inutile et les grands noirs clichés qui se mettent de la peinture et des grigris partout on est dans le drame humain dans la salle de cinéma
