Quelle navet... Déjà, le titre ne convient pas. C'est pas Astérix et Obélix aux Jeux Olympiques, c'est Brutus aux Jeux Olympiques. Du Poelvoorde, on en mange et on en remange ! A tel point que Clovis Cornillac et Gérard Depardieu font figure de second rôle. Le film n'est pas drôle, il est même carrément ridicule à certains moments et je me suis ennuyé ferme. Les quelques "bons" points vont aux décors et aux effets spéciaux (même s'ils sont assez souvent ratés). Ceci dit, les amateurs des "Visiteurs" adoreront... Moi je déteste.
