Ce film est totalement dépourvu d'intérêt, les dialogues sont d'une naïveté déconcertante, les gags sont à mourir d'ennui, c'est simple j'ai pas pu garder l'oeil ouvert plus de dix minutes. Les acteurs, bien que tous talentueux en temps normal, m'ont réellement déçu (à part Delon qui endosse efficacement le rôle de césar mais attention il ne faut pas oublier cette phrase qui scotche dès le début "AVEC LA PARTICIPATION EXCEPTIONNELLE D'ALAIN DELON" encadré en or). Voilà un gros navet qui ne sert que de pub pour les têtes d'affiche.
