Si on simplifie, la succession d'effets spéciaux est inversement proportionnelle à l'épaisseur du scénario et des personnages. Mon caisson de basse s'est régalé mais je ne peux en dire autant. Arriver à dégommer un hélicoptère en vol avec une voiture, puis sauter sur un avion chasseur américain en vol alors que celui-ci est en train de nous poursuivre à travers les ponts autoroutiers,  avec humour c'est déjà pas terrible mais sans humour c'est n'importe quoi. Alors une petite étoile, pour mon caisson de basse...
