Faisons bref. Pour que ce film soit rentabilisé, il doit faire 12 millions d'entrées. Espérons qu'il s'agisse du global européen en terme d'entrées, sinon, je doute qu'il ait ces millions de spectateurs âgés tout au plus de 10 ans. Car ce film s'adresse à ce "segment" de la population. Thomas Lagmann, le producteur s'est commis dans l'excellence laborieuse comme "Le boulet", le space "Blueberry" et quelques autres médiocrités qu'il est possible de ne pas voir. Son papa s'appelle Claude Berri, pour l'instant il est très loin des talents de producteur du Monsieur. Pour ce qui est du film, il manque un personnage qui aurait pu résumer les prestations de beaucoup: "Egocentrix".
