Il est clair que la plupart des blagues et des jeux de mots tombent à l’eau faute d’être drôle ou d’être mis en scène convenablement (maudite réalisation et ses plans aériens tapent à l’œil sur les décors). Il est clair que le rythme n’y est pas toujours. Il est clair qu’une icône de pub et des anciennes star du sport ne font pas de bons acteurs (quoique Zidane …). Cependant, Astérix aux Jeux Olympiques n’est pas le naufrage que l’on annonce. L’adage de Poelvorde, l’autodérision (volontaire ?) d’Alain Delon, la composition toujours juste de Depardieu en Obélix (on semble souvent l’oublier) relève la sauce d’une histoire qui a tout de même des difficultés à prendre. Comparé au précédent opus, cet épisode est bien faiblard. Comparé au premier, il remporte le duel haut la main.
