Une fois le..le..le...truc sur l'ecran terminé, la salle est restée là un petit bout de temps, pensant que le "A SUIVRE" était une petite farce,...mais c'est en regardant l'heure que nous avons compris que c'etait bel et bien terminé.
Alors les enfants vous avez trouvé le...le..(film)comment?
hesitations   baillements = "Oh c'etait nul"...dire que nous avions adoré le premier. la vérité sort de la bouche des enfants...
juste une bonne critique concernant la qualité des images( soit 15mn sur 1h30)dans le monde des minimoys....mais un scenario vraiment "MINI"...
