Mauvais esprit, Ripoux 3, People jet set, Rrrr...,San Antonio, Podium, Mariage mixte, Pédale dure (il mérite la palme celui-là), l'Américain, San Antonio, Arsène Lupin,Double Zéro,Espace détente, l'enquête corse, les Dalton (j'en oublie encore sans doute...) et Maintenant "ça" ! (je ne peux même pas le nommer tellement il est immonde) Voilà ce que le cinéma français a produit de "mieux" depuis les deux dernières années ! Comment ose-t-on encore parler "d'exception culturelle" ? Le cinéma français est mort et enterré ! Ce sera le boycott pur et simple désormais !
