ppfff...Je suis premier défenseur du cinéma français, mais à ce rythme là c'est devenir avocat du diable... Il y a rien a dire de bon sur ce film, même le scénario (pourtant agréable de gosciny et uderzo) à été transformé en une merde monumentale au prix de millions d'euros... voila ce qui empêche des jeunes réalisateurs comme moi à se lancer, les producteurs nous disent "on a plus de sous", normal ils sont trop mal investie... merci à notre bon vieux Chabat d'avoir réalisé le mission Cléopâtre...on sent vraiment la différence...
