Je suis enormenent décu par ce film, sur une échelle de 1 à mille, asterix contre césar ce situe à 650, mission cléopatre à 900 et asterix aux jeux olympiques à -5000, ce film est une insulte à la comedie française.
La salle était pleine et personnes n'a rigoler ou tres peu sauf à la fin quand on retrouve numérobis et numérodix son cousin interprété par zizou.
Ce film est une escroquerie la place ne devrait pas dépasser 10 centime d'euros...
Malgé que clovis corvignac soit un exellent acteur, cristiant clavier manque à ce film...
Il faut reconnaitre qu'il y a une exellente pallette d'acteur.
Je n'arretai pas de regarder ma montre et j'avais hate de quitter la salle...
Les deux premier vollets etait super pourquoi n'ont pas fait un film comique cette fois ci???????????
