Rhaaaaa !!! quelle honte, quel scandale !! comment avez vous fait pour nous pondre une telle bouze ? (pas jamel debouze !) où est le scénario de la BD ? quel gachi !! c'est les jeux para-olympiques que devrais faire Thomas Langman le fils de César, l'empereur claude Berri !! la grosse tête a voulu en faire un produit européen et c'est lui qui a détruit la Gaule !! pas les Romains !! Noon mais j'vais me fâcher à force !!!meeerde !!Arrêtez de copier les Américains et sans leurs "talents" en plus !! (jeux de mots sur le talent : l'argent)!! j'ai apris que Vandamme avait refusé le rôle du courreur romain !! (il a fait l'un des meilleurs choix de sa carière) .... j'en ai marre de voir des navet français en ce moment !! vraiment remboursez les fans d'Asterix !! Pauvre Uderzo, je le plains, lui qui aimait tant Goscinny comme nous tous !!
