Cette "chose" ne mérite même pas d'être appelée un film. C'est une horreur, un navet, un concentré de bêtise et de vulgarité. Et dire que des millions d'Euros ont été ainsi engloutis dans cet abysse de la stupidité, cela me consterne et me révolte au plus haut point. Il n'y a strictement rien à sauver dans ce déchet du cinéma : un scénario inéxistant, des acteurs pitoyables, des effets spéciaux bâclés, des gags minables et puérils, une scène finale absolument nullissime. N'importe quel film porno passerait presque pour un chef-d'oeuvre à côté de cette horreur qui constitue une véritable insulte à l'histoire du cinéma et à l'oeuvre d'Uderzo. Ed Wood était considéré comme le pire cinéaste d'Hollywood, je dirais qu'il a désormais trouvé son maître en la personne du fils du regretté Claude Berri. C'est une véritable honte pour la France et son cinéma.
