Je viens du cinéma, pour aller le voir. Et au moment, où le film s'est terminé, je l'ai trouvé très médiocre. Tout ce que j'ai aimé, ce sont les scènes qui sont vraiment marrantes. Alain Delon, je l'ai trouvé moins marrant que Alain Chabat. Et, Clovis Cornillac, je l'ai trouvé, pas du tout convaincant par rapport à Christian Clavier. Mais le pire, il y a une scène, que je n'ai pas du tout aimé. Et surtout les guest stars sportives, que je regrette, arrive que dans les minutes, que je n'ai pas trop aimé, mise à part, leurs actions. Les effets spéciaux, je n'ai rien contre. Et l'histoire, ne tient pas très debout.
