Cameron, à défaut d'avoir trouvé une idée de scénario un peu plus intéressante que celle de Titanic, mise une nouvelle fois tout sur l'esthétique dans son nouveau "chef d'oeuvre". Résultat: une banale histoire futuriste sans éclat ni aucun intérêt qui ne brille que pour la beauté de son monde. Au lieu de passer plus de 10 ans à créer un univers, une planète, une faune, une flore, un language, l'équipe aurait peut être dû fouiller un peu plus une histoire qui fout tout le film en l'air. Le ridicule de ceux qui nomment ce film "le plus grand de l'histoire" est tout simplement spectaculaire.
