Je me pose la question suivante, pourquoi avoir fait une telle communication autour de ce film? c'est à croire qu'ils savaient déja qu'il sagissait d'une CATASTROPHE cinématographique!
Alors ils ont voulu "duper" le public en lui offrant une bande annonce à "l'Américaine" pour tenter de faire un minimum d'entrées pour sauver les apparences!
Mais nous avons surtout le sentiment d'être pris pour des "NEUNEU" !!! quand on voit la qualité déplorable des "gags" de ce film!
De qui se moque t'on?
Même les soit disantes "vedettes" (je dis vedettes car Stars ne serait pas approprié!) à la fin du film ne changent rien!!!
Ce film n'a qu'un but commercial, celui de vous soutirer un maximum d'argent en vous trompant sur la marchandise!!!
Il faut bien tenter de rembourser le budjet énorme qui a été investi dans ce NAVET.
Bref, c'est déplorable!!!
