Je n'avais jamais écrit de critique sur un film auparavant. Ce navet m'oblige vraiment à le faire. Ce film est un désastre, et dire que tout cet argent aurait pu servir pour des choses plus nobles (surtout en cette période de grand froid ! ). Honte au cinéma français, au réalisateur et aux acteurs (mis à part J. Villeret et Kad et Olivier). Que c'est pitoyable de voir M. Youn qui essaie de se la jouer à la de Funes (te fatigue pas M., tu n'auras jamais son talent). Et dire que j'ai payé près de 10 euros pour voir ça. On se moque vraiment des spectateurs pour oser leur présenter une telle bêtise. J'ai du mal à comprendre que des gens osent mettre ne serait ce qu'une étoile à ce film. Seuls points positifs : les décors et surtout la somptueuse et ravissante E. Pataki (trop belle).
