L'arnaque du siècle ou tout du moins de l'année.Comme beaucoup j'étais déçu d'entendre il y a maintenant de ca quelques années Mr Besson juré qu'il s'arrêterait a 10 films mais maintenant je suis en train de me dire : pourvu qu'il arrête ,stop a l'arnaque !!! Déjà que la plupart de ses productions ne volent pas bien haut mais la j'ai la légère impression qu'il nous prend nous les spectateurs vraiment de + en + pour des cons.Saucissonner son Arthur en 3 passe encore mais vendre l'opus n°2 comme une partie intégrante de sa trilogie alors que ce n'est qu'une vulgaire bande annonce d'1h30 pour le 3eme volet ,la faut quand même pas pousser.Les images sont jolies mais bon sang ou se trouve le scenario ? l'humour ? les personnages charismatiques ? A part de longs tunnels de dialogues sans intérêts ,ce film n'a strictement rien a proposer d'innovant ou de foncièrement original.Je ne pensais pas le dire un jour mais Mr Besson ,je vous en prie arrêter le cinéma pour le bien de tous.
