Ce film est comment dire...une énorme daube et encore, je reste poli. Ce film est vide ! Vide de tout ! Pas de scénario, pas de rythme, des personnages vides, des gags affligeants (Sont ils seulement des gags ??), les acteurs jouent incroyablement mal. Asterix et Obélix ne servent strictement à rien tout comme les stars qui apparaissent dans le film et qui nous dégoutent encore plus de ce chef d'œuvre. Bref, on ne comprend rien à ce qui se passe à l'écran ou plutôt on ne cherche même pas à comprendre tellement la majorité des scènes sont d'une lourdeur soporifique. Les gags sont vraiment nuls mais je me répète !! Vous l'aurez compris, ne regardez pas ce film même un dimanche soir à la télé !! Ce serait trop d'honneur à cette bouse et aux scénaristes qui se sont bien moquer des spectateurs !
