Un film qui aurait peu s'appelé Mission Cléopâtre et être réalisé par Alain Chabat :  casting prestigieux, tourné au Maroc, film Français et gros budget. Malheureusement la comparaison s'arrête là, disons le clairement Iznogoud est une belle daube. Les décors sont complètement kitch, la réalisation est moche et les acteurs sont mauvais. Seul Michaël Youn tire un peu son épingle du jeu en jouant un Iznogoud vraiment réaliste. Mais à côté de ça, rien. Une perte de temps et d'argent de 2h. A oublier illico presto.
