La machine à cash de besson est en marche... j'avais adoré le premier, mais là besson se moque du monde. Même mes enfants sont sortis déçus. Que de longueurs... pour pouvoir faire un 3ème épisodes ? On ne voit pratiquement pas les minimoys et du coup, ce sont les acteurs que l'on voit pratiquement tout le temps.... et comme ils sont aussi mauvais et caricaturaux que dans le 1er, c'est une vraie déception. Nous n'irons pas voir le 3ème, car je ne veux pas cautionner cette initiative commerciale. Je le déconseille.
