Attention film de l’année. Quel merveille.. Ce troisième volet de la série surpasse de loin les deux autres. Une adaptation fidèle de la BD, des décors et des effets spéciaux de folie et pour une fois utile au récit, un humour ravageur, des acteurs au top… Poelvoorde, Garcia et Delon dans des rôles tout en nuance sans en rajouter, mais que dire de la prestation “actor studio” de Jean Todt ou encore de Schumi. Vraiment un régal du début à la fin. Une question quand meme quelqu’un va t’il me croire ??? J’aurai bien envie de mettre une tartine géante sur cette bouze  qu’est ce film mais j’aime trop le cinéma pour ca. Une chose est sûre, l’humour ne s’achète pas ni le talent et ce film en est la plus belle preuve.
