Alain Chabat, reviens !!!!
J'ai vu ce film et je regrette! La salle a du rire trois fois! Des gags nuls, des séquences non finies, une intrigue plate, aucune utilisation du talent comique de tous ces acteurs (Elie Semoun pitoyable, l'immense talent de José Garcia gaché,...) Toutes ces stars ne sauvent pas le film, bien au contraire!
Pendant tout le film, on ne peut s'empêcher de penser au génial Astérix d'Alain Chabat.
Mais Langmann ne sera jamais Alain Chabat.
Je suis très déçu par ce film.

    Hubert
