Ce film est purement et simplement le meilleur qu'on ait vu dans l'histoire du cinéma! Pour ceux qui ne l'ont pas vu en 3D je suis navré pour eux car on a pas du tout les mêmes sensations. 2H40 de bonheur intense et on ne voit pas le temps passer tellement on est plongés dans le cœur de l'histoire! Le scénario est très bien trouvé, les musiques et les sons sont très bien choisis et les images sont magnifique. la version 3D nous donnes l'impression de faire partie du film et j'aurais voulu que ça ne s'arrête jamais! Le plus fort c'est qu'on s'attend presque à une suite qui est d'ailleurs tout à fait envisageable!
