On connaissait les caractéristiques de Mickaël Youn, il est bruyant et grimaçant. Malheureusement il a décidé d'en faire son fond de commerce...pour le plus grand malheur des cinéphiles. Il réussi tout, il nous agace d'abord, nous irrite ensuite, nous énerve encore et pour finir...il chante...non mais on nous prend pour qui là ? En faire autant sans être crédible une seul minute, ça fini par devenir pathétique. On est loin de l'humour des albums du méchant Calife. Iznogoud est une énorme déception. On regrette Jacques Villeret...on regrette aussi qu'il ait associé son nom à ce GACHIS de pellicule. Si vous n'avez pas de temps à perdre...n'y allez pas, attendez plutôt qu'il sorte en location (dans pas longtemps à mon avis) et louez-le car investir plus de 2 € pour le voir, c’est aussi du GACHIS.
