Ce film, c'est simplement une moquerie phénoménale, on se moque des gens. Y'a pas de fil conducteur, ya pas de scénario, Youn n'est en rien comparable à De Funes, Youn n'a aucune finesse dans son jeu. Le film casse les oreilles par son bruit; Jacques Villeret, avec tout le respect qui lui est dû, n'est d'aucun intérêt dans son comique, on se sens gêné au plus. Stop, je dis stop aux producteurs de films, stop ! Arrêtez de vous moquer des spectateurs de la sorte, nous avons plus de trois neuronnes dans nos têtes. J'en suis sûr, c'est Youn lui même qui écrit les critiques sur votre site, c'est quand même pas vrai qu'autant de jeunes soit si facilement satisfait par une oeuvre. même si ce n'est que du divertissement. ne jetez pas votre argent par la fenêtre, n'y allez pas.
