Après le très bon premier opus, on attendait avec impatience la suite des aventures d'Arthur.
Et là, déception...
Les animations sont excellentes et il y a quelques bons moments d'humour. Ca s'arrêtera là pour les bons points.
Le scenario de cet opus est inexistant et n'a pour seul intérêt que d'amener le 3eme et dernier film. Il aurait peut-être mieux valu faire que 2 film et intégrer les 10 minutes de réel action, de réel sens dans le prochain...
Ca traine en longueur (la mise en place de l'histoire dure bien 3/4 d'heure) tout ça pour arriver à un frustrant "A suivre..."
Et ne parlons pas des incohérences trop nombreuses...
Pour ce qui est du rôle de la princesse : autant inexistant qu'il etait important dans le 1er.
Ca use de Flashback pour combler 1 h 30 de film qui ressemble a l'éternité.
A oublier...
