Un mauvais film, mais celui ci était prévisible (rien qu'avec Michael Youn en perso principal...).
Donc les points négatifs de ce film sont :
-les chansons qui veulent faire rire mais qui n'y arrivent pas.
-la scéne de la fausse mort de Jacques Villeret, vu ce qui s'est passé juste après la sortie du film (ou avant je ne sais plus) c'est assez involontairement malsein.
-un humour qui ne fait pas mouche en général...

Les points positifs parce qu'il y en a:
-les décors (la scène de la porte est asez bien)
-Kad et Olivier qui se batent mais l'un est défavorisé par son nom lol
-la scène oùle sultan cherche sa fille et où on voit des guest stars complétaient la phrase
-La copine de michael youn
