C'est vrai, il n'est pas du niveau du 2ème opus mais Chabat avait mis la barre assez haute. Beau décor, beaux costumes, excellent dialogue, des gags souvent amusants et un Poolvoerde... GÉ-NIA-LI-SSI-ME ! Il emmène tout sur son passage et efface les Delon (bonnes répliques mais jeu moyen), Depardieu et Cornillac (trop discrets). Un beau casting tout de même, mal dosé à mon avis (playade de stars à la queue leu leu sur la fin). La presse a descendu ce film mais allez-y, on passe tout de même un bon moment.
