78 millions d'euros, je peut vous assurez que le film en est loin de couté la moitié, ont appelle sa une arnaque, thomas langman a du ce sucrée comme il faut ces tous! n'oublions pas qu'un film comme gladiator 103 millions de dollars asterix 3 109 millions de dollars, vue la différence technique des 2 film laisser moi rire. thomas langman producteur realisateur scénariste sur ce film lol, sa me fait rire qu'il reste donc producteur sa suffit emplement.
ce qui me gêne aussi ces de savoir que le film s'appelle asterix au jeux olympique, benoid poolvorde avait raison ces brutus au jeux olympique qu'il fallait l'appeler ce film étant donner que nos chère gaulois sont reléguer au troisieme plans même gerome le banner ont le vois plus que lui, enfin ce film est une merde.
