En voyant les critiques je savais à quoi m'attendre me dirai vous. Mais j'ai été quelque fois en désaccord avec certaines moyennes ... Mais pour une fois je suis exactement dans la moyenne !! Une étoile ! Je ne suis pas réalisateur, je n'ai pas de mode d'emploi à donner, mais en général quand on fais un film on écrit un scénario, et on trouve les acteurs qui sotn susceptibles d'incarner au mieux les personnages. C'est en général ce qui se fait, à juste raison d'ailleurs. Mais là on a choisit des acteurs, et on leur a aménager un peu le scénario (ceci est flagrant à la fin du film). Résultat : une calamité ! Malgré cela, Delon est lui parffaitement adapté à son rôle, et je dois bien reconnaître que personne n'était mieux taillé que lui pour cela ! Bref un budget colossal, pour pas grand chose. N'allez voir ce film que si vous voulez, comme moi, vous faire votre propre opinion.
