INCROYABLE !!! Mais comment peut-on mettre 4 étoiles pour ce film, c'est pas possible !????? Depuis 1999, j'avais longtemps considéré le film "Beowulf" (avec C. Lambert) comme le plus mauvais film de l'histoire du cinéma (voir mon profil...) et bien voilà, ils ont réussi à faire encore plus pourris comme film... Pas la peine de se lancer dans des explications, 4 jours que ce film est sorti et presque 350 critiques à 0 étoiles : TOUT EST DIT ! J’ai jamais vu un film se faire autant démonter sur "AlloCiné"... Merci le Marketing si la barre de 10 millions d'entrées est passé. Monsieur Uderzo, de grâce!! Arrêtez de laisser des producteurs de cinéma dénaturer votre héros... FILM A BANNIR !
