Déception... Je ne sais pas si le film est nul ou si c'est juste que par rapport a mes attente j'ai été ultra déçu mais je met 1étoile. J'allais voir ce film pourtant sans grandes attentes, je savais que j'allais pas être mort de rire du début a la fin, j'espérai juste passer un bon moment et rigoler de temps en temps... J'ai bien eu 2 ou 3 rictus mais grosse déception dans l'ensemble... Heureusement qu'Alexandre Astier est là! Il est le seul qui remonte vraiment le niveau! Bref, a vouloir mettre trop de star, on les voit pas assez, j'aurais aimé profiter + de Franck Dubosc, Alexandre Astier ou même Poelvoorde qui m'a décu.
