Quelle horreur. Franchement je mets une étoile pour Poelvoorde même si il en fait beaucoup trop et pour les décors. C'est un Astérix et on voit pas Cornillac de tout le film, c'est dommage parce qu'il est vraiment pas mauvais en Astérix. Les effets spéciaux sont pourris, il n'y a pas de scénario juste un enchainement de scènes minables et pas drôle. J'ai du sourire trois fois sur tout le film. Il ce finit sur une suite d'apparition de star totalement hors contexte et encore une fois pas drôle. Eviter d'aller voir cette daube il y a bien plus de films à voir qui mérite bien plus un gros succès.
