Je te vénère, ho! carte UGC illimtée !!! Toi qui me permet (à moi et à mon budget) de passer un temps fou dans les salles obscures parisiennes et de voir des films tels Asterix aux Jeux Olympiques. Car, il faut le dire d'entrée, ce méfait ne mérite pas que l'on débourse le moindre penny. On en serait presque gêné pour Benoit Poelvoorde (qui se débrouille tout de même pas mal) et Clovis Cornillac, et sa tentative de donner un peu de contenu au célèbre personnage gaulois. Laquelle tentative est malheureusement tuée dans l'oeuf par un scénario qui donne toutes ses lettres de noblesse aux théories nihilistes nietschéennes, et une réalisation certes chiadée, mais où l'on retrouve un certain arrière goût âcre du pognon des producteurs. Une étoile pour les acteurs et une superbe photo signée Atbogast, pour le reste...
