Déçu, déçu, déçu !!!! même les acteurs (à part un Delon et un Poolevord remarquables) ont l'air de s'ennuyer tellement c grotesque comme film!!! et pourtant j'avais bien aimé le précédent : plus sympathique, des blagues plutot droles et une histoire bcp mieux exploité. Asterix aux JO ça pouvait etre quelque chose de bien et ils en ont fait un navet comme rarement on en fait dans le genre malgrès un GROS casting,un GROS budget, c'est lamentable NE PERDEZ PAS VOTRE TEMPS! meme vos gosses risquent de trouver ça nul!!
