John McClane est de retour et ça fait mal… Une débauche de scènes d’action mise en valeur par multe effets visuels, il est vrai très réussi, entrainant de nombreuses morts à coup d’effets pyrotechniques spectaculaires et sanguinolants. Voila résumé ce nouvel opus. Dommage car la magie s’opère de temps en temps à la suite d’une réplique de Bruce qui tue - il y arrive même sans ses flingues ;-) – ou au cours d’une scène d’action réussie style le plantage des feux du réseau routier. Mais trop c’est trop, pourquoi absolument rechercher la surenchère tant au niveau de l’intrigue, très vite abracadabrantesque, ou des scènes de poursuites et de tueries complètement loufoques et absolument pas réalistes. La partie informatique/ crypto est elle aussi très vite non crédible, mais ce n’est pas le plus gros défaut. Dommage donc car c’est plutôt bien interprété. A prendre vraiment comme un divertissement pop corn.
