Malgré une flopée d’athlètes aux palmarès enviables, la moisson de l’équipe d’Astérix aux derniers JO s’avère décevante. Le tandem Brutus/César, davantage mis en valeur par les entraîneurs, sort du lot en démontrant ses qualités d’interprétation et d’autodérision, mais leurs acolytes sont restés sur le banc des remplaçants et se contentent de faire acte de présence. Des choix stratégiques assez discutables et contestables donc, avec des potentiels gâchés, un manque de fluidité et de timing dans la réalisation (bien que la course de chars éveille un peu d’intérêt), des commentaires peu inspirés et une vedettisation outrancière de guest stars qui n’avaient pas leur place dans la sélection nationale. Ces derniers auraient pu à la rigueur apparaître dans le générique de fin, en guise de bonus (et encore!). 
Heureusement que les JO n’ont lieu que tous les 4 ans...
