Avatar ou le film tout public à gros budjet de Noyël. Va gentil petit consommateur ! Va depenser tes thunes devant une débauche d'effet spéciaux aux sevices d'un scénario téléphoné et de dialogues indigents. Tu remarquera sans doutes au passage le professionnalisme des critiques presses (de très bon publicitaires ces gens là)... Mais je m'égard et j'en oublierais presque le mieux:
La Morale de cette histoire, des fleures bleues baignant dans de l'eau de rose. Affligeant ! (nb: dances aves les shtroumphs est mieux)
