Franchement Luc Besson nous avait habitué a mieux ! Beaucoup mieux ! Certes les images sont belles, les personnages toujours aussi attendrissants mais le film est vide de toute action ! C'est du blabla pendant 1h35 mn et l'action commence enfin 5 mn avant la fin du film ou un gros A SUIVRE apparait et nous laisse vraiment un gout amer et le sentiment d'avoir été pris pour une vache a lait ! Donc il est déjà clair que je n'irai pas voir le 3 au cinéma il n'est pas question de cautionner un tel racket ! Et il faudrait faire passer un message a monsieur Besson qu'il évite à l'avenir de nous prendre en otage et qu'il se mette un peu a la place des gens ! car pour certaines familles le cinéma est devenu un luxe ! Peut être aurait-il du y penser !! A bon entendeur salut !
