La fibre Chabat n'est plus là et ça se sent. On est retombé dans la platitude des gags et dans la vacuité du scénario du premier opus qui ne brillait déjà pas par son humour bien balourd. Comment ne pas jeter l'opprobre sur les scénaristes de ce film qui ont cru bon modifier le scénario de fond en comble, alors que le génie Goscinny l'avait livré sur un plateau??? On appelle cela l'omerta du show business... Force est de contaster que l'argent a plutôt mauvais goût. Et qu'il est même carrément indigeste, car ce n'est pas cette brochette de célébrités qui rattrape la débilité dont nous sommes victimes. A pleurer...
