nul ! chui un peu dure mais g pa le choix ! 80 millions deuros pour la production et + de 6 millions dentree pour ca ???? c lamentable !!! pa de scenario, pa de mise en scene, un humour a 2 balles, des acteurs pas du tt convaincants (cornillac, poelvoorde et delon ya rien a dire c degradant) avec des peoples ki nont rien a foutre la dedans (zizou, beckam,moresmo,shumacher,dubosc,c plus des clins doeils mais de la jet set !), des effets speciaux ininterressants et manquant de relief, et jen passe ....
du GACHIS, rien de + !!!!!!
