Alors franchement,voila le genre de film que je ne supporte pas. Moi qui était un fan des 3 premiers opus, celui-ci est à oublier très vite.Une mise en scène d'épiléptique avec changement de plan toutes les demis secondes et filtre d'image façon les experts.On dirait plus une mauvaise série américaine avec son méchant complètement bidon qu'un véritable film. Le scénario est véritablement nul. A croire que notre bruce avait besoin d'argent frais pour sa nouvelle villa californienne. N'y allez pas!
