Que dire sur ce film à part rien... Non , j'exagère un peu. Malgré ce que l'on m'a dit (le film est décevant etc...) j'ai quand même voulu voir le film, et l'opinion publique a été confirmé.. Le film est un défilé de célébrité et surtout très long. Malgré quelques sourires, on s'ennuie beaucoup. Cependant la princesse de Grèce est magnifique ;-). Je ne regrette pas d'avoir vu le film ne serait-ce que pour les 5 petites minutes avec Numérobis je mettrais 5 étoiles si je n'avais que ce passage à noter.
En bref, le film n'est à voir uniquement si vous voulez  savoir de quoi tout le monde parle.
