DAMNED!!! WHAT IS THIS FUCKING DAUBE!! Je vois que je ne suis pas le seul à avoir recu une overdose de star sur un.....truc filmé pretendu comique! Je n'ai reelement pas rit une seul fois. J'ai juste souris a quelque replique d'Astier qui, bondieudebordeldemerde, n'avait strictement rien a faire la dedans. Ce qui est triste à voir est que cette insulte au septième art et à Uderzo a tout de meme rempli un enorme quota d'entré au vue du nombre de critique meme si cela n'as plu à quasiment personne. Messieur les producteurs, Langmann, cessez de pourrir le cinema pour du fric: ce truc n'est pas un film.....c'est une merde!
