J'ai hésite à mettre 2 etoiles mais bon, une seule c'est plus proche de ce que je ressens. C'est pas une daube non mais bon, on sourit beaucoup plus qu'on ne rit, et c'est dommage. C'est assez fade en fait, ça fait vraiment penser à "asterix et obelix Mission Cléopâtre" dans la mesure ou ça donne un côté plus délire que dans la BD, mais ça marche pas, les gags sont moyens, les acteurs aussi (Jacques Villeret, pourtant un grand acteur, fait juste de la figuration dans ce rôle, pourtant il a bien le physique). Michael Youn est pas si mal, le rôle lui va assez bien, et pourtant j'aime pas ce mec, il m'a toujours saoûlé. Bref en gros c'est un film comique à voir un dimanche soir sur TF1, qui retranscrit assez bien la BD, mais en beaucoup moins drôle. Dommage..
