Navet César !!! j'ai failli sortir avant la fin. Un film avec que des "peoples" dans tous les sens qui s'amusent à claquer 80 millions d'euros en se foutant de la gueule du monde. Pas de scénario, un Poelvoorde qui galére à rendre le film drôle (pourtant il est bon Benoit!). tout est surjoué, le film n'est  pas drôle, même pour des enfants. Des effets spéciaux laids. Le cinéma français touche le fond, Astérix roule pour César, il a vendu son village à l'envahisseur. nul nul nul nul et encore nul, honte à tous ces marchands de tapis, ces gagne-petits (je ne parle pas d'argent)qui font du cinéma une machine à fric. Honte à tous ces proxénètes de l'image. Je suis écoeuré.
