Tout simplement nullissime. Je suis très déçu, pour un film qui a coûté autant d'argent, qui a beaucoup de bon acteurs, c'est vraiment un raté complet. La mise en scène est nulle, tout le monde dans la salle de cinéma a eu la même réaction, on esquisse quelques sourires, on rit peut être une fois après plus rien jusqu'à la fin. Les blagues ne font pas rire, les décors ne sont pas fameux, c'est tout le contraire du 2ème volet d'Astérix réalisé par Alain Chabat. 
Une grosse opération markéting, le film se résume à ça. Surtout ne gaspillez pas votre argent à allez le voir au cinéma.
