Arthur et la Vengeance de Malthazard: vaste fumisterie marketing. Amateur de films d'animation de qualité, passez votre chemin et oubliez ce monument de scénario poussif qui ne fait qu'introduire le volet suivant de la série. Besson tente de nous vendre ses histoires en deux volets, le scénario étant un peu léger, la ficelle est grosse et à plus de 8€ la place, ça ne passe pas. Si cet état de fait devait perdurer dans ses autres productions et réalisations, mon budget cinéma et DVD risque de connaître de sérieuses mesures d'économie.
Je mets un 0 pointé et mérité en repensant aux exclamations de surprise et à la déception justifiée des enfants lorsque les mots "à suivre" sont apparus de manière complètement inattendue, alors que l'action commençait enfin à démarrer au bout des ennuyeuses première 90 minutes ...
