Je viens de sortir du ciné, même si j'y étais parti avec un très apriori, j'ai voulu me faire mon propre   opinion.
Je pense déjà que il trop de critique négative car il était très attendu et qu'il n'est pas au rendez vous.
Voila pourquoi j'ai mis une étoile:

Les points positifs :

la scène avec la course de char,Jamel qui est très drôle(à la fin),Stephane Rousseau qui joue très bien.

Les points négatifs :
Trop de répétition de blagues,aucun scénario,le "je montre plein de star"(voir a la fin du film),un poelvoorde trop présent(plus que Astérix pour vous dire).

Trop de promo tue le film ,vous avez vus les extraits du film n'y allez pas vous perdez votre temps,il y a même un moment du film ou il pratiquement 2 ou 3 extrait a la suite!
C'est l'anti thèse du premiere Astérix,il a beaucoup de star mais peu de scénario.
Bon comme vous l'avez compris je suis un peu déçu.
Et comme quoi  un bon casting ne veut pas toujours dire que c'est un bon film!
