Le problème de ce genre de film est de vouloir à tout prix coller à l'esprit BD. Chose qu'avait compris Chabat en imposant son humour decalé pas si éloigné du modèle mais en le modernisant. Le film de Langmann (comme celui de Zidi) n'apporte rien et, pire, ringardise l'humour de Goscini. Les effets spéciaux (jamais très bon dans ce genre de film) n'arrange rien à l'affaire. Ni la pléiade d'acteurs dont le seul à vraiment tirer son épingle du jeu est évidement Poolvoerde.
Pour le reste... La promo du film ayant duré bien trois mois, on ne pouvait que craindre le pire (les producteurs/réalisateurs devant douter d'eux même, il fallait bien rentabiliser les presque 80 millions d'euros engagés dans cette inéptie). La preuve encore une fois que pognon n'est pas synonyme de qualité. Même dans le domaine du divertissment. 
Autant retourner au Parc Astérix, là on en à pour son argent (sic)...
