Ce spot publicitaire reste vide: rien ne se passe, c'est d'un ennui -les enfants qui étaient venus nombreux ont ri 5 minutes avant de s'abolir dans la nullité de ce passage au monde moderne. Si le reste sent la supercherie vaine, les dernières minutes de cette faribole attestent que les millions n'ont servi qu'à payer les cachets de nos apprentis acteurs, qui nous l'espérons, ne feront pas carrière. Quant aux têtes d'affiche, elles ont raison de palper, leurs dialogues sont si pauvres qu'on voudrait les réduire, si la coupe valait la peine qu'on s'y attarde: le spectacle serait assurément meilleur. Payer sa place pour engraisser les aigrefins certes, mais qu'ils rendent leurs comptes.
