Je ne souhaite répéter les critiques très pertinentes des autres spectateurs car je suis entièrement d'accord avec les arguments. Je veux juste contribuer au désarroi à la fausse joie dont j'ai été victime en allant voir ce pauvre film. heureux je suis de n'avoir pas payé le prix fort comme en France (9-10-11euros absurde!) Je vis en Croatie ici la place est à 3euros avec des salles toutes neuves son nickel et films toujours en VO. Bref Avatar est décevant digne de l'appauvrissement culturel de l'Amérique et de ceux qui en sont sous influence c'est à dire nous tous. J'aimerais juste voir si dans quelques années la Chine fera pire ou non!
