Bon, et bien... bah pas grand chose. Pocahontas remixé (ou Aquablue), melting pot en tout cas piochant à droite à gauche dans des oeuvres déjà existantes (et souvent bien meilleurs), ça donne un rendu sympa avec la 3D et c'est joli mais ça manque de consistance... 1 étoile parce que j'ai pas fondamentalement détesté, parce que la caricature qu'est le colonel est marrante (bon ça vaut pas un rambo), et que des e.t. avec des têtes de chats me sont sympathiques. J'aime bien les chats. -1 étoile parce que beaucoup trop surévalué. A quand le prochain bon film de Cameron ? Merde, le suivant c'est l'adaptation de Gunnm. Ah non, pardon, Alita. Vont-ils oser massacrer ce manga culte maintenant ? J'en ai bien peur. Peut-être Avatar 2 avant... ça n'en vaut pas vraiment la peine mais tant pis.
