Plus que fan des 3 premiers film, aller voir ce film était pour moi une obligation importante ! Eh bien c'est une des plus grosses déceptions des films que j'ai pu voir au cinéma. Die Hard 4 c'est du business ou comment se servir d'une des meilleures saga du cinéma Américain pour se remplir à nouveau les poches ! Sérieusement ce film est rempli d'action 'bidon' de méchant totalement nul et à chier et quant à la fille de McClane et au petit génit de l'informatique, de véritable têtes à claques. Ils en font bien évidemment trop dans les actions que ce soit dans le tunel avec l'hélicoptère ou vers la fin avec l'avion de chasse. Quant on pense qu'il y a eu Retour en Enfer avant ça ...
