Je ne comprends pas que l'on puisse gaspiller autant d'argent pour faire une nullité pareille ! L'argent aurait été bien mieux mis à profit ailleurs ! Le sénario est creux, les acteurs plus que passables, notamment Brutus qui gache tout le film par son exagération. L'humour est vraiment très grossier . Astérix et Obélix sont réduits à n'être que des personnages secondaires. On retrouve à peine la trame de la BD. Seule l'avant dernière scène est drôle, avec l'arrivée d'un personnage dont je ne dévoilerai pas le nom, pour les quelques courageux qui auront du temps à perdre en allant le voir ! Je regrette vraiment mon argent et le temps que j'ai perdu à aller voir ce film, si tant est que l'on puisse vraiment l'appeler ainsi. Christian Clavier doit être ravi de ne pas être associé à cette daube ! Je ne conseil donc ce film à personne !
