Pénible. Affligeant. Indécent quand on songe à cette montagne de fric qui accouche d'une crotte de souris. Et bien malade, la souris. En terme de production à gros budget, WATERWORLD ou le dernier SUPERMAN passeraient en comparaison pour des réussites. Seul sourire (de 3,2 secondes) arraché sur le fil par la scène avec Zizou. Est ce que ça justifie de souffrir pendant les presque 2 heures de cette supernova artistique? Si ça ne vous coûte rien, que vous êtes tenace et avez du temps pour tester votre arsenal d'injures...
