D'une faiblesse abyssale. Wiseman à pourri la saga par une mise en scène pitoyable. Quant au scénario incroyable je vous laisse seul juge. Car même de la part de McClane, foncer sur un Hélico avec une voiture percutée cent fois par une dizaine d'autres véhicules et trouée part la sulfateuse du même gars qui pour eviter la voiture qui lui fonce dessus, va sauter de 10 metres pour retomber sur une voiture qui arrivé au bon moment et esquiver la caisse qui elle prend tremplin sur un poste routier pour entrer en collision avec l'hélicoptère ce qui a pour but d'engendrer une explosion, c'est quand même trop fort. L'américain moyen s'en contentera. Parce ce que "In McClane we trust".
