Aie aie aie aie aie... Difficile de déterminer ce qui est le plus navrant dans ce navet intersidéral. Les décors carton-pâte et quasi inexistant ? Les dialogues creux et chiants ? Les longueurs ? Asterix devenu un petit con arrogant sous les traits de Cornillac récitant son texte sans la moindre once de conviction ? Delon s'enlisant dans une auto-parodie lourdingue et dont le talent comique est très contestable ? Ou est-ce tout simplement de se voir infliger 2 heures de Poelvoorde plus irritant que jamais ? Ressortant jusqu'à la nausée les éternelles mêmes grimaces et mimiques gestuelles (faudrait voir à un peu changer de disque), il nous prouve une nouvelle fois son effet boule puante : ça peut être drôle 1 seconde si on est de bonne humeur mais ça devient vite insupportable.  Reste un Obelix fidèle à lui-même et la bonne prestation de Jérome LeBanner en romain crétin. C'est bien peu... 78 millions d'euros pour une telle merde, c'est vraiment scandaleux.
