Ca faisait longtemps que je n'étais pas aller voir un mauvais film: ça y est! C'est fait!!!!! Un vrai navet comme on en fait plus: Poelvoorde exaspérant, Delon à claquer, Depardieu mièvre, une accumulation de people jetés au hasard du film.... et j'en passe!
A noter: le seul point positif est l'air frais apporté par Jamel Debbouze, la présence d'Amélie Mauresmo et Tony Parker! Et merci au premier ainsi qu'à Zizou de m'avoir fait rire de bon coeur, sans me forcer, pour la première et dernière fois du film. Dommage qu'il ait fallu attendre près de 2h pour ça!!!
