On aurait pu décerner 1 étoile pour "Brutus aux Jeux Ol..." pardon, "Astérix aux jeux olympiques". Mais il faut avouer qu'être au coeur d'une salle remplie à craquer et pouvoir entendre voler les mouches tellement les rires sont absents, c'est assez désolant. Une étoile dis-je pour la qualité des décors (bien que très inférieurs à ceux de Ben-Hur) mais ... il y a un GROS MAIS ! La séquence finale avec tous les sportifs et Jamel ... ???? pourquoi ?? pourquoi ?? Quel intérêt sinon de faire rire les fans de Zizous (oui dans une salle pleine, il y a du beauf en pagaille) et les fans de Jamel (oui dans une salle pleine il y a des gens des jeunes qui pensent que c'est Jamel qui a tout appris à Coluche et au cinéma français) ? Aucun me direz-vous, et vous aurez raison. Ce film n'a pas d'intérêt, sinon de revoir Alain Delon au cinéma. Et là encore, "Ave moi" est marrant une fois. Au bout de trente, c'est pénible. So, malheur au(x) vaincu(s) ! Louis de Funès, revient ... vite !
