NON!! il faut absolument boycoter ce film! n'allez pas le voir on nous prend vraiment pour des pigeons et on nous boure le crane avec une promo folle! ça fait 3 ans qu'onn entend parler de cette pompe à fric qui n'en vaut meme pas la peine d'après les critiques leur seul argument c'est deux mettre des acteurs archis connu et qui pètent plus haut que leur cul  : Avé césar!!
allez plutot voir des films comme celui de Sandrine Bonnaire qui sort cette semaine aussi et sauvez l'honneur du cinéma français!
