ça fait mal de mettre une note pareil à Astérix. mais il faut reconnaitre que ce film est bel et bien une daube, un navet, un nanar. Bref tout ce que l'on veut sauf un bon film. Trop de casting tu le film, je n'avais pas l'impression de voir Astérix sur grand écran sauf lorsque je voyais Cornillac qui joue Atérix au lieu de faire je ne sais quoi comme dans le deuxième et le premier. Et et et et et et moi qui n'aime pas jamel debbouze j'ai été bien servi lors de la dèrnière scène du film ou IL devient la star du film ( ce qui ne m'étonne pas de lui) en courant dèrrière un ballon. Quand le cinéma Français tente de faire du fric à l'Américaine, ça donne de la grosse daube. Bref: infidélité à la bd (sauf pour le jeu de Cornillac , Delon et depardieu) plus mauvais scénario plus des noms connus égale une grosse daube de plus.
