Sans aucun doute le meilleur film de 2008 et des années à venir! Extrêmement drôle et bien joué, il ne mérite pas toutes les critiques qu'il reçoit! On tient là un grand chef d'oeuvre du cinéma indépendant! Merci Thomas Langmann! Hein? Quoi? Non, c'est vrai j'y crois même pas moi même en l'écrivant: Asterix aux Jeux Olympiques est une vraie déception! Il n'y a rein à retirer dans ce film: Alain Delon est ridicule dans son rôle de césar, et aucun des personnages secondaire ne parvient à tirer son épingle du jeu (à part Obélix, mais c'est censé être un personnage principal :D ). Un bon gros 0 étoile pour un film qui n'en mérite pas plus. A méditer Mr Langmann: le public est pas aussi débile que tu ne le pense! :)
