A l'image des troisième et quatrième livres, il n'y a pas vraiment d'histoire. le film est court et la fin brutale.
C'est dommage, il y aurait sans doute beaucoup de merveilleuses trouvailles à faire dans ce petit monde fantastique, détailler les lieux, les habitants... 
L'attitude des parents est peu crédible pourtant le jeu des acteurs est plutôt bon.
Sélénia est assez insuportable, elle ne fait pas son age, pourquoi a-t-elle la voix d'une adulte d'ailleurs?
Je reste sur ma faim malgrès quelques scènes amusantes, avec les insectes phosphorescent par exemple...
