Tout simplement nul a c****, tout les moments marrants sont dans la bande annonce, contenter vous en bien au moins elle ne coute pas 7 euros. Je dois dire que c'est desolant mais tout le monde va se precipiter pour aller voir ce navet alors que il y a tant d'autres films qui vaudrai le coup( cortex par exemple.). Langman tabler sur 7M d'entrees pour rentabiliser sont film j'espere de tout coeur qu'il ne les aura pas mais je reve. On reviens dans le meme chemin que  le 1 gros budget mais gros navet.
Pauvre cinema francais...
