Juste une étoile pour signaler l'effort concernant l'esthétisme du film, les effets numériques et 3D etc...Mais vraiment c'est juste parce que je déteste dire et écrire qu'un film est nul. Franchement, comment un réalisateur peut espérer tenir en haleine un spectateur pendant 2h40 de film avec juste des images qui se rapprochent plus d'un film de Walt Dysney que d'un grand spectacle de SF et sans scénario ! C'est vraiment à pleurer de voir gacher autant d'argent et d'énergie dans la technologie...et pas avoir mis 1 centime dans le scénario. Mais c'est quoi ce cinéma ?? Qu'est-ce qu'on s'ennuie pendant ce film...mais qu'est-ce qu'on s'ennuie...Et le discours du héros à la fin pour mobiliser le peuple...d'un ridicule...méga cliché vu 100 fois dans des films catastrophes à 2 balles. Et le gros stéréotype du militaire bourrin qui veut tout flinguer...Pfffff....Cameron raccroche, tu vas finir par nous faire pitié.
