Excepté son nom, rien n'est réussi dans ce film, puisqu'il n'est pas GOOD du tout. Je mets quand même 1 étoile pour Jacques Villeret qui incarne une fois de plus un homme naîf et innocent et qui aurait mieux fait de rester éloigné de ca. Quand on voit ce que fait Mickael Youn à côté, c'est du travail de maître. Ce film est donc un échec malgré la présence d'acteurs que j'adore comme Franck Dubosc, Kad et Olivier et biensur Villeret. Mieux vaut regarder la bande annonce, qui résume carrément tout le film que d'investir de l'argent à louer ce film.
