Mais qu’est ce que c’est que cette M*RD* ! Luc Besson vient de pourrir toute sa saga en un seul film ! Impressionnant ! J’avais plutôt bien apprécié le premier, cela restait une animation pour les enfants mais il était bien ficelé. Mais alors là… j’ai eu l’impression de regarder… un livre ! Je les ais lu les livres de Luc Besson… Mais je ne pensais pas qu’il serait assez idiot pour le retranscrire ligne par ligne !!! On a un tiers de parlotte, un tiers de flash back et un tiers de pseudo-action.  J’en ressors vraiment déçu, heureusement que je n’y suis pas allé en 3D…
