un film qu'on pouvait penser exceptionnel vu la promotion, mais après tout qui dit trop de promotion dit aussi film avec peu d'intérêt généralement. alors comme beaucoup j'ai été le voir et là grosse décéption. on se demande où est chabat et pourquoi il nous à laissé endurer ça. un film qui aurait été bien plus interessant avec les jeux de mots et l'humour de chabat et surtout si clavier était resté dans son rôle et non un cornillac qui, à mon goût, ne correspond aucunement à l'astérix de mes BD. quand aux stars du sport dont on nous avait tant parlé et bien ma fois ils ne servent aucunement dans ce film si ce n'est à nous faire rire au moins deux minutes et ce si on a le courage d'attendre la fin du film. bilan: film sans grand intérêt sauf si on ne trouve rien de mieux à faire et que l'on a déjà vu tous les films interessant du moment.
