Film ennuyeux qui traîne en longueur (paradoxalement c'est un des moins longs du moment) parce qu'il n'y a pas véritablement de scénario. Le titre aurait plus dû être Brutus aux JO, parce qu'on voit du Benoît Poelvoorde durant les 3/4 du film (à moins d'aimer...!). Le couple Astérix/Obélix (crédible, c'est peut-être la seule bonne chose du film) est présent dans peu de scène. on ne retrouve pas tellement l'esprit de la BD. C'est un défilé de "stars", surtout à la fin, qui n' aucun intérêt pour le film, et n'est même pas drôle. A trop vouloir en faire, on ne fait rien! Ce film en ait la preuve.
