Déçu, Déçu, déçu... 
Pourquoi faire çà ! J'ai trouvé çà vraiment plat. Il ne se passe rien. Le scenario de base n'est pas exploité. les acteurs ne paraissent pas dirigés. Ils sont eux mêmes et pas leurs personnages, j'ai l'impression d'assister à une rencontre d'amis comédiens. Ce film entre dans le cercle trés fermé des films ou je me suis endormi par intermittence. Je suis vraiment déçu car il y avait la de quoi faire un "blockbuster", une adaptation d'une bonne BD, de bons acteurs, de bons effets speciaux, des guests stars, du budget... et au résultat... RIEN. A si j'oubliais, les dernieres scenes après l'apparition de numerobis, çà n'a plus rien à voir avec l'histoire du film, mais c'est ce que j'ai preferé...
