Très déçu par cette nouvelle adaptation à l'humour lourd. Le film est trop long et ne parvient pas à nous tenir en alerte. De plus, le manque de respect de la BD original et les fautes historiques (bon oui je sais c'est une comédie, mais la BD était plus respectueuse). La prestation de Alain Delon est cependant géniale ainsi que la discrète participation de Alexandre Astier. Quelques références cinématographiques sympathiques (Star Wars, Gladiator, Cyrano de Bergerac, Ben Hur...), quelques bon gags ferons rire et une très jolie princesse grec. Cependant, cet opus semble plus destiné à un public très jeune. Veni Vidi Vicci comme dirai l'autre et Ave moi.
