Au dela de la jolie frimousse de Stéphane Rousseau, le film m'a sucité tellement peu d'intéret que j'ai été containte durant la séance de me divertir en essayant de truver la meilleue façon de manger mes dragibus. On déplore un scénario baclé aux rebondissements tellement plats qu l'on s'endort. e battage médiatique à raison d'être, cependant, car quand on arrive à regrouper tant de célébrités (Zidane, Parker, Moresmo) sans que cela ait aucun interet pour le film, on a le droit de vouloir rentabiliser son argent. En outre le jeux est plutot mauvais.
Seul plus, on apprécie Alain Delon et son "Ave Moi", un des rares acteurs dont le jeu est à peu près convaincant; ainsi que pour la course de char ou Schumarer est bien intégré.
