Bon alors, en restant le plus objectif possible, sans le comparer à aucun autre astérix, et travaillant même dans la post-production et les effets spéciaux, je trouve que ce film est nul à ch*** ! On comprend où sont passé les 76 millions dépensé, tous aux acteurs, rien au scénario, rien aux dialogues et autres "bouffonneries" très loin de l'humour de la BD, et surtout rien aux effets spéciaux, même les films des années 90 sont mieux fait en décors et synthèse... bref, pourquoi je m'ennuie à poster un commentaire sur cette honte cinémtographique ???? j'ai dû être abruti par le film...
