Astérix c'est l'allégorie du business. On nous impose des films people. Les émissions font la promotion, on voit des affiches. Et ensuite lors des gerards et des césars ils font tout gagné. Tout est calculé! J'espère que la production française a compris que 100 millions de budget n'assure pas la réussite. COmparons avec un film sorti peu après : bienvenu chez les chtis. Dans ce dernier pas de pub, pas de casting de rêves, un budget modeste mais ils ont compris que l'amateur de cinéma ne recherche pas que les beaux effets.. il faut un fond dans l'histoire. tout ce kon peut dire de ce film c'est qu'il est vide. bon, il fo ke j'oublie ça prend la tête. après avoir vu ce navet, je vais regardé france3, il y a surement mieux...
