Jamais titre n'a été aussi bien trouver pour un film : It's no good !! Le problème principal de ce film étant la proximité vis a vis de la bd ! Paradoxal... Le film se veut un concurrent à Asterix mission cléopatre  le problème  c'est qu'on ne rigole jamais.  La réalisation est platte, les seconds rôles cabotinent tous. Reste Villeret qui est l'incarnation rêvée du calife mais face à lui Michael Youn, qui fait trop de grimaces  qui braille sans arret (ok Iznogood est comme c dans la bd) mais au cinéma c trop on se croirait sur le plateau du morning live.... Autre point faible : les chansons qui ponctuent sans arrêt le film...c pour sortir le nouveau single de MY histoire de pomper encore plus de fric ou quoi ???!!A moins d'être fan de Youn sinon bof.
