Film repoussée depuis 10 ans, et qui dès les premiers dialogues, prouve qu'il ne s'imposait absolument pas. Divers discutions avec des gens m'ont appris que dans un bon moment, ils arrivaient à apreciez ce film. Ce que je n'arrive pas à comprendre. Car meme si certains films de scènes spéctaculaires, là ca ne passe pas.Meme dans la simplicité: pas d'humour marquant, de méchant charismatique, ni jhon Mc lane (y aurait pas bruce willis, ça changerais rien). Tout ce qui ne fonctionne pas dans le cinéma d'action aujourd'hui est là. Après reste un ridicule absolue (ça c'est dans le posititive) et un kevin smith en geek clishesque. Ca vaut absolument pas. Sauf si vous voulez consommer des stupéfiants.
