Le film le plus cher de l'histoire du cinéma français est ... un navet ! Scénario inexistant, brochette de stars male assortie, budget enorme pour des effets speciaux lourds (notamment pendant la course de chars ou decidement la parodie de Ben Hur est grotesque), gags ratés, sentiment d'aventure totalement absent comparé aux 2 volets precedents et j'en passe. Les réalisateurs ont crus que la presence de grands comediens français (ainsi que l'apparition des sportifs français tels que Zidane ou Parker à la fin du film) suffirait à gommer les faiblesses du scénario et à nous plonger dans l'univers d'Asterix! Helas....
J'ai honte pour cette super-production française.
