Dire que j'attendais ce film avec impatience depuis plus de un an!!! Le scénario n'est pas du tout comique (pourtant je suis quelqu'un qui rie assez facilement et pour pas grand chose), les acteur assez mauvais (sauf Cornillac que j'ai trouvé assez convaincant, mais alors Panoramix vraiment!!!!). L'essentiel, que dis je la totaité de l'humour se trouve dans la bande annonce. Je ne suis pas contre faire une grosse production mais il faudrait quand même qu'il y ait un tant soit peu de contenu. Les effets spéciaux tou seuls, où est l'intérêt dans une comédie? Bref un film à ne pas aller voir au cinéma (je le regrette encore), à ne pas acheter en DVD mais peut être à regarder quand il passera à la télé si il n'y a rien de mieux à voir.
PS: certains reprochaient au 2 de ne pas être dans le ton de la BD, je ne vois pas vraiment l'esprit de Goscinny ici...
