Ohla! Mais alors l'espèce de déception! Déjà que je ne m'attendais pas à un chef d'oeuvre, j'ai eu droit à une vraie daube! Le jeu des acteurs est presque bon, les décors et les costumes sont somptueux et la réalisation est soignée. Oui mais voilà, un film ce n'est pas que ça: c'est aussi (et surtout) un scénario! Et c'est là que ça se gâte. On peine à trouver les gags au début, on s'ennuie ensuite et finalement on se contente de regarder les images sans plus rien espérer quoi que ce soit de ce film qui ne vaut en rien les peripéties de la fabuleuses bande déssinée de René Goscinny et de Jean Tabary.
