"Du grand spectacle! Une révolution!" patati et patata et j'en passe, ce film ne manque pas d'éloges, à juste titre? J'en doute, nous sommes face d'une part à un scénario assez bête et méchant avec les trois ingrédients traditionnels (action, amour et surtout happy end). D'autre part, la prouesse technique m'a échappé, la 3D ne s'intègre pas encore parfaitement avec la réalité, j'ai un peu l'impression d'être face à une cinématique de jeu video next gen. De plus, la place de cinéma m'a coûté "un bras", entre le supplément 3D et les lunettes, j'en ai eu pour 2€ de plus que d'habitude. D'ailleurs, cette 3D m'a donné mal aux yeux, et seul le spot publicitaire Haribo avec sa fraise tagada m'a réellement impressionné, pour le reste, des effets de profondeurs sans intérêt.
