Comme dit plus bas, qu'y a t-il de plus a ajouter ? 
Benoit Poelvoorde est risible, (insuportable lors du passage avec la langue bleue) Cornillac est détestable, Depardieu s'emmerde, Delon fait Delon. Humour rat des paquerete (le testeur de mirroir, l'aigle qui s'appel Titi, Astier qui ne connait pas le code etc...) Il parait que Uderzo n'ayant pas aimé celui de Chabat a refusé le script de Jugnot..Tout s'explique donc : 20 millions marketing, 50 pour le casting (dont la moitié pour Parker et Zidane), 4 pour les décors, 4 pour que Uderzo ferme sa geueule et clame que des 3 films, celui ci est le plus proche de l'esprit de la BD (oh que ça donne envie de se mettre a la lecture ^^) et 0...pour le scénario!!
