Navrant. Comment peut-on dépenser autant d'argent pour sortir une bouse pareille? J'aime un certain ciné populaire (les visiteurs, le diner de cons, le précédent Mission Cléopatre très drôle), mais là on est en présence d'un navet à la façon Max Pecas. C'est encore pire que les bronzés 3 (ça vous situe le niveau!)
ça marchera peut-etre en France (et encore, le rouleau compresseur marketing a ses limites), mais si on compte là-dessus pour exporter le ciné français...
J'étais tellement furax d'avoir perdu 10 euros pour ça, que ma vengeance prend la forme de cet écrit pour vous dire simplement: N'Y ALLEZ PAS. C'est même pas drôle, c'est long, les images sont moches et truffées d"effets spéciaux bas de gamme, le scénario est sans intérêt et complètement décousu.
Les gens qui ont produit ce machin méritent vraiment de se prendre un bide financier colossal.
