A la sortie de la salle, j'écarte froidement un journaliste qui dirige vers moi le bout de son micro en me demandant: "Vous sortez d'Iznogoud? Vous avez aimé?". Ce à quoi je réponds derechef "Non pas du tout. C'est très mauvais".
Je n'ai pas l'habitude d'etre aussi vindicatif, mais il faut admettre que ce film est instantanément navrant, horripilant et pathétique.
Je lis de ci de là des critiques ciné qui attendent chaque nouveau film avec Michael Youn comme l'occasion d'y voir enfin l'exposition de son prétendu talent...Mais non, définitivement non, M.Youn ne sait pas composer, il ne sait que hurler (faux en plus) et il est aussi peu acteur que Braoudé est un bon réalisateur.
Vous entendrez aussi certains parler de la beauté des décors, des effets spéciaux...AÏe, ce n'est pas non plus là qu'on trouvera matière au film.
Préférez-y Espace Détente, qui lui est une pure création et qui reste une très bonne surprise.
