Vraiment très décevant.
J'ai emmené 2 enfants de 8 et 12 ans qui se faisaient une joie de retrouver Arthur dans le monde des Minimoys.
Le début est très très long, Arthur met très... longtemps à entrer dans le monde des Minimoys et après... A SUIVRE !!! Je veux bien concevoir que le film soit en 2 parties, mais on a vraiment l'impression que ce film ne sert à rien, à part peut-être à vendre des places de ciné et faire de l'argent sur le dos des gens.
N'allez pas  le voir, gardez votre argent pour autre chose. Les enfants étaient très déçus.
