"Avatar" est bien sûr un film très impressionnant. Mais le contenu est archi-classique, avec des petits gentils très gentils et des gros méchants bien méchants, sous fond de romance idyllique. Avec en plus, un superbe message écolo bien moralisateur, et une pensée humaniste, bien sûr, pleine de bon sens. Non, "Avatar" n'est pas du cinéma, c'est de la technologie, ce n'est pas de l'art, c'est du numérique. A vrai dire, il semble que James Cameron ait été au service de la technologie plus que l'inverse: les images de synthèse sont tellement nombreuses que le scénario des deux premières heures en subit énormément. Heureusement que la fin relève un peu le film. Comme James Cameron le dit lui-même, il n'a maîtrisé la technologie qu'à la fin du film.
