Astérix sur un pic ! Premier quart d'heure plutot potable, une fois que nos érudictibles gaulois atteint les JO à Olympie pour y participer, tout s'écroule dans le ridicule jusqu'à la fin. Les points fort sont Alexandre Astier et surtout un Benoit Poelvoorde qui s'éclate comme un malade et ils ma bien fait rire. Pour Delon en César, rien à dire il reste fidèle à lui même, c'est du tout bon également. De gros malaises au niveau du film , les deux réalisateurs, à un Clovis Cornillac invisible, sans parler de la petite apparition de Tony Parker et Dubosc pas convaincant du tout, puis du grand pilote allemand Michael Shumacher qui à cause de son rôle dénature complètement l'esprit de la BD. Je reste fan du second volet de Chabat il n'y a aucun doute. Astérix aux Jeux Olympiques est amère et rentre dans le bon petit navet.
