C'est vraiment tout "pourrix" ce film...franchement c'est une honte d'investir autant d'argent dans un film aussi pitoyable (quoique la moitié des coûts ça devait être pour tous les guest-stars)...il n'y a que les 10 derniers minutes qui font rire avec Jamel et Zidane. Dés les premières minutes quand Alafolix tombe sur les fesses comme dans un vieux film comique surjoué, bien lourd et exclusivement réservé aux 0-3 ans, on comprend que la séance va être longue, trés longue....Et ça rate pas. Le scénario est horrible (la course de char est tout sauf impressionnante comme on la laissé dire), Astérix et Obelix sont des seconds rôles (ça aurait du s'appeler "Brutus aux jeux olympiques"), tous les gags sont vraiments ridicules (allez, sauf Brutus qui fait sourire)...pfff j'ai du mal à m'en remettre...
