Comment faire un film sans histoire ? On pourrait prendre une leçon si le film n'était pas exclusivement tourné vers un "à suivre" à portée strictement commerciale. Quand on songe à la publicité que Besson faisait pour ce conte en évoquant la pureté de l'enfant et des beaux messages qu'il faut lui faire passer , on se demande si nous avons tous la même définition de l'innocence. En revanche rien à redire pour ce qui est de l'animation , elle est très belle tout en se démarquant des studios Pixar ou autre. Globalement déçu.
