Quelle grosse merde !! Ce film a été tourné pour profiter du succés du moment de certains acteurs. Le scénario n'a du interessé personne. On voit vraiment qu'il y avait un but à faire ce film, c'est de faire un maximum d'entrée en un minimum de temps et de gagner beaucoup d'argent. Le reste n'a pas du interesser grand monde. Le film ne vaut absolument rien. L'histoire est archinulle. Les acteurs jouent mal et sans conviction. Du n'importe quoi. Zéro! Quelle honte de tourner et de jouer dans des daubes pareilles....Il faut arrêter de prendre le public pour des cons!
