Une question : Comment peut on apprecier ce film ?
un exeptionel navet, digne d'être classé.
Je me voyais déjà très mal Mickal Youn au depart, je crois que plus jamais je ne pourrai supporter de le voir sur un ecran ! A part chanter (qui devient très soulant au bout de 20 minutes de film), on ne sait pas ce qu'il vient faire ici !
Enfin bref, ils ont fait du fric, et je pense quec'est ce qu'il voulait.
J'ai quand même mis une étoile pour Villeret, même aussi ininteressant que Youn, je le savais capable de faire beaucoup mieux.
