J'ai enfin vu ce film qui a coûté si cher. J'en avais entendu beaucoup de mal et il est clair que ce film est d'une nullité sans fond. Tout d'abord on ne rit pas du tout. Les gags sont nuls et surfaits. On a parfois quelques tentatives de gags qui semblent prometteuses... puis rien, ça ne va pas plus loin et on a un embryon de gag même pas drôle. On a un micmac sans nom, qui ne suit aucun album d'Asterix en particulier, alors que ce sont des références tout de même. Je trouve que c'est un véritable gachis de la franchise Asterix, un peu comme "Batman et Robin" pour la franchise Batman. Un enfant pourrait peut-être trouver ça drôle, mais seulement car il n'aurait pas la maturité d'analyser correctement ce film.
