J'ai été extrèmement déçue par Avatar. Certes, c'est techniquement révolutionnaire, et les acteurs ont beaucoup de mérite, car jouer devant un écran vert avec des capteurs sur tout le corps ne doit pas être facile, mais ils interprètent tous leur rôle parfaitement. 
Bon, une technique, des acteurs, un monde nouveau et attrayant... Après ça, écrire un scénario était trop difficile pour Cameron ? Car cette histoire sortie tout droit du dossier 'scénario par défaut' a été vue, vue, et revue une centaine de fois au moins... La première heure de film, ça va, on trouve pas ça trop dérangeant, on aprécie juste la beauté du monde de naavis, etc... Mais la deuxième partie est barbante, on ne voit plus rien de beau (à part Zoe Saldana...) et, on s'ennuie étant donné qu'on connaît déjà la fin : un Happy End sans personnalité. A voir en 3D, c'est impressionnt, mais juste pendant 1h30.
