Ce film est très ennuyeux, et on n'y rit pas franchement une seule fois (ou alors les petits enfants). Les acteurs s'abiment dans la vacuité, et l'emballage final avec son cortège de star surpayés en dit long sur les efforts désespéré du réalisateur à mobiliser le plus de force médiatique dans ce cirque usant aux gags totalement éculés. La promotion baclée des vedettes du film (Je pense aux interviews de depardieu notamment) reflète a lassitude chez les spectateur devant ce navet. Le numéro de trop. Consternant.
