Lamentable.
J'ai adoré le film de Chabat, autant je déteste celui-ci.
C'est très rarement drôle et quand ça l'est, ca nous fait simplement sourire. 
Tout le film se résume à essayer de copier les mécanismes de Chabat (anacrhonisme) sans jamais y arriver et de faire un défilé de people. A ce sujet, la fin est complètement lamentable. On voit des stars défilés les unes après les autres et après ????
A propos le montage est complètement foireux également. On sent que ce sont d'abord les scènes les plus drôles qui ont été retenues avant celles qui portent la narration. 
Seuls les passages avec Delon sont presque réussis. 

C'est vraiment de l'arnaque. D'ailleurs les producteurs ont presque fait l'aveu de la médiocrité du film en justifiant la portée internationale de l'humour.  Au final ? Je pense que ca ne fera rire personne. 

Avec un budget pareil, on aurait pu faire 7 films bien plus marrants.
