Pas génial, certes, mais cela ne vaut pas non plus que la presse le descende à ce point. La presse est parfois intransigeante (surtout envers des producteurs/ réalisateurs qui parlent d'argent comme Langman, et qui en gagnent, je crois même que ca doit être le problème principal) mais nettement moins pour d'autres qui pourtant le mériteraient nettement plus comme Esposito, capable de pondre des films comme "toute la beauté du monde" qui est un must, un inédit total de navet.
Comme quoi, il ne faut pas se fier aux critiques "professionnelles" mais plutot se faire une idée avec les critiques spectateurs.
