Malgré le battage médiatique fait autour du film, la mayonnaise ne prend pas, on ne rit pas, on sourit peut être. Les dialogues sont plats et tournent essentiellement autour de "je serais calife à la place du calife" qui doit être répeter une bonne trentaine de fois. Michael Youn fait comme d'habitude, c'est à dire trop. Bref une vaste mascarade où l'on se demande si tous l'argent englouti dans ce film a servi à réaliser les magnifiques costumes de kad et olivier ;-)oreilles en plastique comprises
