Quelle deception! Mais où est l'histoire de Asterix et Obelix.
Certe les jeux de mots sont recherchés et s'avèrent divertissant, mais le scénario n'est pas basé sur la vrai histoire de Asterix et Obélix!
Quand au casting qui s'annoncé tout simplement énorme j'ai été trés déçu par l'interprétation d'Asterix et ne parlons pas de panoramix!!! 
Par contre nous avons un Delon tout simplement prodijieux, (mais pourquoi ne la t on pas sollicité plus tôt)et un depardieu qui tien sont rôle comme a son habitude merci a eux deux...
Pour les amateurs de la BD a consommer avec modération...
