Il y a des films qui ne sont pensés que pour le plaisir du spectateur;et cet Astérix en fait partie.
Je met une étoile pour les images colorés et joyeuses,la musique, et la bonne volonté et l'énergie des comédiens.Mais je trouve qu'on est loin de la qualité du film de Chabat, qui avait réussi rendre un très bel hommage à l'humour des meilleurs albums de la BD,tout en y apportant son univers.
Dans ce troisième opus,le scénario est franchement inexistant. Tout juste est-on amusé par les comédiens.C'est dommage quand on connaît l'album hilarant dont ce film est adapté.
