Comme beaucoup de monde, la triste impression de m'être fait roulé.
Devoir payer 2 places de cinéma à 6 mois, voire plus, d'intervalle pour voir un seul film, cela fait cher. Même ma fille de 10 ans est d'accord. Nous avions pourtant adoré le premier. Dommage que Besson ne pense plus qu'à faire du fric. Il se doutait bien que les parents ne pourront pas dire non pour aller voir la suite. En tout cas, Arthur 3 sera la dernière production Besson que j'irai voir. Pour ceux qui n'ont pas encore été le voir. Abstenez-vous et emmenez vos enfants (pas trop jeune) voir Avatar, une pure merveille.
