asterix aux jo: le premier film de thomas langman, qui n'a pas la patte de son pere... divertissant 
mais sans plus! clovis en asterix :-/ ce film est un peu une insulte purement commerciale aux bd de uderzo et goscinny. c'est le moins bon des trois films adaptés du petit gaulois, et le defilé de stars à la fin est pathetique. de plus de memoire il me semble qu'on aurait du appeler ça cesar et brutus aux jo. le seul passage qui m'a fait sourire est celui où delon lance son speech qu'il aurait pu dire hors cameras ^^ mais sinon peu de choses bien à dire sur ce film
