Et voilà un film très cher sans aucun intérêt... J'espère qu'il ne représente pas le cinéma français parce que c'est un film sans aucun intérêt... il manque simplement un scénario, les blagues sont prévisibles et pour les meilleures elles sont déjà vus dans la bande annonce ou dans les dizaines d'extraits du film qui passent...
Décevant... c'est un enchainement de petits sketches mais certainement pas un film puisqu'il n'y a pas d'histoire et que dire de la fin affligeante où il fallait placer Jamel, Zidane, TP and co pour 10 minutes qui n'ont rien à voir avec le film...
