Une merde! je me suis fais avoir de 9euros...existe -il un service de remboursement? Foutage de gueule, je ne suis pas là de l'acheter en DVD, je pense meme que dans le "monde du piratage" il a fait un flop! Loin, tres loin derriere "Mission cleopatre"... Avant d'etre diffusé a grande echelle, les films devraient etre testés dans quelque salles avant, histoire de ne pas monopoliser les salles pour rien et entuber des gens victimes du matraquage publicitaire...une honte...80 000 000 d'euros pour ça!!!
