Une adaptation de la fameuse BD, réalisée avec beaucoup de moyens, un gros casting et par un réalisateur-auteur fort sympathique (j'aime beaucoup "neuf mois" et "deuxième vie"). Sauf qu'içi, P. Braoudé a beaucoup perdu de sa singularité et qu'il laisse M. Youn en roue libre, gesticulant et beuglant plus que de raison. Peu de bons gags, une esthétique assez moche qui manque de magie (contrairement au film "Aladdin" par exemple) et des acteurs inégaux (B. Farcy se distingue tout de même mais c'est presque le seul avec A. Chevrier ou J. Villeret, une nouvelle fois énorme dans un rôle sur mesure). Bouffée par ses effets spéciaux, le film patauge un peu, malgré un scénario original qui respecte l'esprit de la BD et qui privilégie les numéros musicaux (assez bons d'ailleurs). Un film assez soulant à la longue, plombé par Youn, trop excessif pour un résultat moyen.
