ce "film" est la meilleur Pub et contribution au téléchargement (encore que je vais même pas pollue mon disc dur avec une arnaque pareil ) 3x8 euros pour un film sans histoire à rallonge juste un prologue pour le 3 qui aurait juste suffit à faire 30 mn avec un peu d'honnêté ! même mon fils étant fan c'est ennuyé !
Besson veut mettre fin au téléchargement  qu'il commence par motiver les gens à aller au cinéma en se cassant un peu le C... sur ses films et scenars . on a aimer le premier et la fin est voir : y vont banquer sur le 2 ces moutons ! tout le monde n'est pas  P Jackson et n'est pas capable de faire des trilogies de qualités 
Honteux : je me suis fais voler légalement et pour ca y a pas de loi 
je téléchargerai le 3 et j assume ! celui qui a à redire qu'il m appel ! Hadopi ou pas ! Besson = voleur , spectateur = pognon !
