On y est allé en groupe pour passer un bon moment de rigolade, sans a priori, malgré que certains avaient entendu de mauvaises critiques. Ce fut plus que râté... On a souri une ou deux fois, mais on a surtout été déçu. Ca ne vaut vraiment pas le précédent. A tous les fans de Chabat et Jamel, fuyez ! Les dialogues et les blagues sont lourds au possible ; cet humour plaira surement aux Américains, ainsi que toute la panoplie de stars du sport qui défilent à la fin, limite on se demande ce qu'ils viennent faire là... Heureusement la brève apparition de Jamel sauve un peu la fin ! Enfin, ça plaira surement aux enfants... ou aux beaufs...
