Quelle nullité,malgré ce casting(qd meme moin impressionant que le précédent).On s'ennuie,on rigole peu,l'histoire tiré de la bd n'est pas du tout respecté,on nous sort une histoire d'amour entre un gaulois inconnu et une princesse grecque,pour je ne sais quelle raison.Je trouvais que la version originale était tres bien, mais apparement il existe des meilleurs scénaristes que Goscinny.Bref, j'ai mis une étoile pour ce film, pour alexandre astier, qui est excellent, bien qu'en étant pas du tout fan de Kaamelot. Un poolevorde, pas excellent, un Delon pas adapté à César. C'est malheureux à dire, parce que je déteste Clavier, mais Cornillac ne lui arrive pas a la cheville. Un druide, pathétique.Et cette lassitude, de voir les acteurs changer à chaque fois, jamais le mm druide, jms le mm cesar, jms le mm chef gaulois. Enfin bref, tout çà pour vous dire de ne pas aller le voir.je suis sur que mm Alvin et les Chimpmunks sa doit etre mieux.
