1,5 me semble la note parfaite pour ce film. prévisible du début à la fin, ca pourrait passer pour un court métrage mais la c'est 2h40. le propos des gentils indiens contre les méchants américains m'a complètement insupporté par sa lourdeur. je croyais que ce genre de propos plus que naif etait depassé mais apparemment nan. alors ok, je l'ai vu sans les lunettes donc je suis peut etre passé à coté, mais j'espere qu'on est pas arrivé a un point de médiocrité au cinéma ou il faut des lunettes pour apprécier un film. bref, depuis terminator 1, cameron n'a plus rien fait de subtil, et n'a brillé que par sa mise en scene (aliens, titanic...) seulement la quand il réessaye de dire quelque chose sur le monde, on voit que la finesse c'est pas son truc. 1,5 pour ... euh... les décors
