Arthur 2, une arnaque total. Certes l'animation est maîtrisée (ce qui est un minimum), mais pour le reste c'est le néant. Un scénario vide (que du remplissage), aucune véritable nouveauté, aucun personnage inédit, une Sélénia qui fait une apparition de 3 minutes (assez ridicule et éloignée de son tempêrament de garçon manqué), un Maltahzar absent (sauf les 5 dernieres minutes pour une prestation inintérressante, sauf le doublage excellent de Darmon; mais de Revanche, aucune), des flashbacks redondants, des acteurs peu convainquants. Et un film qui semble commencer à la fin pour nous dire d'aller voir le numéro 3. Même ma fille de 7 ans, l'a trouvé Bof sans aucune aventures.....
Bref heureusement que M. Besson à un bon service marketing derrrière lui et un tas de goodies à vendre.
