Je ne met même pas une étoile pour ce sinistre navet! Je ne suis pas décue car je m'y attendais. Les acteurs surjouent, les clins d'oeil sont grossierement amenés et les blagues sont consternantes. Ce film ne vaut certainement pas les 79 millions depensés et je doute que le réalisateur rentre dans ses frais ou alors c'est que le cinéma français est tombé bien bas. Moi je dis: "Allé depenser votre argent dans n'importe quel autre film, il sera meilleur de toute façon!". Si vous voulez voir une pleiade d'acteurs achetez un voici ou allumer votre télé ce serra la même chose.
