Le problème d'un film à potentiel, c'est que s'il ne remplit pas son contrat, il déçoit forcément... Comme le fait Astérix aux Jeux Olympiques. Il y a quelques bonnes choses. Depardieu fait malgré tout partie des meilleures et Stéphane Rousseau convainc dans le rôle d'Alafolix. La palme allant à Delon qu'on a plaisir à voir prêter son image à un César plus BD que nature. Restent 2-3 gags, mais le tout est bien répétitif. Et pas assez homogène: Dubosc fait du Dubosc, Poelvoorde fait du Poelvoorde, Clovis Cornillac, même s'il n'a pas les insupportables tics de Clavier, n'est pas aussi bon qu'il peut l'être, Francis Lalanne ne sert à rien, le défilé de star à la fin est presque ce qu'il y a de plus pénible dans le film... Non, pas un grand rendez-vous. Ce n'est peut-être pas la catastrophe attendue. Mais ça ne vaut pas non plus le divertissement du dimanche soir sur TF1.
