Après un mission cléopatre très sympathique, ce film au budget et au casting phénoménale se retrouve être un one man show de Benoît Poelvoorde. Loin d'égaler son prédécesseur, Astérix aux jeux olympiques s'avère n'être qu'une succession de gags pas drôle, voir barbant, vu et revue. En point positif, Alain Delon, fidèle à lui même, interprête un rôle écrit pour lui et la scène final aux nombreuses stars (non présentes durant le film) fait sourire. En bref, une des pires comédies françaises jamais faite(et dieu sait qu'il y en a)
