On aurait pu espérer que les énormes moyens dont disposait la production nous offrent un spectacle haut en couleurs et riche en émotion. Mais hélas on n'a droit qu'à une utilisation massive et excessive d'images de synthèses un brin lassantes. Le film s'adresse surtout aux enfants, et en ce point déçoit par son humour peu recherché. Et, en plus d'un sérieux manque de rythme et d'une mise en scène peu équilibrée, le scénario s'avère creux et plat. Heureusement que Benoît Poelvoorde est là pour nous faire rire, de même que l'excellent Gérard Depardieu. Une mention spéciale pour Alain Delon, qui transforme ses apparitions en one man shows écoeurants, non content d'avoir pu encadrer son nom sur l'affiche et dans les génériques...
