Ahahah, le cinéma français va encore passer pour de la crotte dans le monde entier, tout ça à cause d'un énième navet, juste bon à nous dire " waaaa, y'a tout plein de stars aussi ridicules que monsieur le réalisateur. N'allez pas voir ce film, il fait honte au cinéma... une fois de plus. Il ne faut pas s'étonner que les étrangers pensent que la culture française est morte avec des réalisateurs, acteurs et producteur pareil. Enfin, qui croyait en là qualité de ce film à part les parents de ses derniers.
