Que dire si ce n'est que j'ai rarement vu un film d'action aussi ridicule. Le jeu d'acteur de Bruce Willis est ... fidèle à lui même : C'est à dire qu'il se limite à enchaîner les répliques douteuses.
Le film est un pur concentré d'actions plus grosses et invraisemblables les unes que les autres. Et je ne parle pas des réactions des personnages qui semblent plus interressés par le fait de garder la continuité de film que par le réalisme.
En bref ça aurait pû être un film de science fiction moyen mais c'est un film d'action médiocre.
