Bon, voilà, je l'ai vu.. et je regrette !
Bon, ce n'est pas le navet absolu (pour celà, le prier épisode fait l'affaire!), mais il ne vole pas haut pour plusieurs raisons :
- Il est trop formaté, et à vouloir plaire à tous, il rate souvant sa cible
- la bande annonce contient la quasi intégralité des (bons) gags
- il est trés largement (et c'est peu de le dire) en dessous du deuxième opus (CHABAT, reviens !!!)
- le scénario n'a pas su prendre le recul nécessaire avec la BD (et quoi qu'en dise Uderzo qui n'avait pas aimé le précédent mais qui a quand même commis le pire Asterix en BD (Asterix et les extraterrestres).

Les points positifs (oui, il y en a)
- Cornillac (enfin, ils ont compris que Christian (OKAAAAAY) Clavier est mauvais, surtout dans ce rôle, il sera meilleur dans le futur biopics sur Sarko ;-)))
- la scène de Ferrarix
- les effets spéciaux

Donc, je conseille d'attendre sa disponibilité sur TF1 où il sera pas mal entre le dernier film Kinder et "La Starac"...
