une étoile, car ce film se laisse regarder, mais il n'est vraiment, vraiment pas terrible du tout! 
On ne rit absolument jamais dans le film! les seuls trucs droles ont déjà était vu dans la bande annonce du film. La fin est tellement mauvaise, parker, mauresmo, zizou, jamel, tout ca n'a rien a faire dans ce film (meme si j adore zizou et jamel) ! C'est juste que c'est hors sujet.
Poolvorde sauve le film de la honte a lui tout seul. 
Asterix et Obelix sont quasi inexistant dans le film. le scénario n'existe pas, les epreuves olympiques sont nulles. Bref ce film est nul. Mais encore une fois, il se laisse regarder jusqu'au bout. A voir, mais vraiment pas à revoir.
