Où est la magie du premier ?
 
Ce film n'est ni plus ni moins qu'un "attrappe nigaud" qui sert de tiroir caisse à ses producteurs.  C'est tout simplement scandaleux.

Nous venons de dépenser 35€ en famille et à l'avenir nous nous méfierons des "films" d'EuropaCorp....
Autant Avatar est un chef d'oeuvre et autant ce film est un véritable navet et une arnaque.
Monsieur Besson, j'espère au moins que vous n'êtes pas fier de cette suite indigne..... 
Voici le commentaire de ma petite fille de 10 ans à la sortie de la salle : " C'était vraiment nul comme film..."
