Bon, moi il faut qu'on m'explique comment on peut produire un tel boulet à 80 millions d'euros et avec tous ces acteurs ! Comme l'a souligné un intervenant avant, 80 M€ c'est tout de même 15 de moins à peine que le premier Seigneur des Anneaux, mais on dirait que la différence de budget est 1000000 fois plus grande ! Les effets spéciaux font peur, le jeu des acteurs aussi (Alain Delon, la retraite c'est mieux pour toi... et pour nous spectateurs). Enfin l'histoire traine en longueur. J'ai même dû utiliser des allumettes pour tenir mes paupières ouvertes afin de m'empêcher de dormir (sic). Bref. C'est le navet du siècle. Mais dieu merci, c'est un pote qui m'a payé la place : c'est 8 euros de sauvés pour Cloverfield et Ben Gates haha !
