Probablement un des plus grand navet de l'histoire du cinéma. A part les décors, il n'y a rien à sauver dans ce film. Le scénario est quasi inexistant, truffé de chansons nullussimes( on est devant un Disney, ou devant le clip le plus hoéreux de Youn? Vu la qualité du film force est de constater qu'il ne peut s'agir que de la seconde solution.). Youn en fait des tonnes, et nous gave au bout d'un quard d'heure de film. De plus il essait de faire du De Funès, seulement voilà, il y a une grosse différence entre ces deux personnes: De Funès avait du talent. Il est vraiment dommage qu'il s'agit d'un des derniers films de Jacques Villeret, le comédien méritait bien mieux que cela.
