Quelle deception!!! Jamais je n'aurrais cru donné un zeros à un film de Besson. Il nous realise la quelque chose digne de ses production et non de ses réalisation et ca pour un fan de sont travail c'est juste horrible!! Ce film ne rime a rien!! Juste au fric, aucune émotions est balancé pendant 1h 20 et les 10 dernieres minutes cela devient interessant, juste pour pouvoir aller voir son dernier. C'est juste un pure navet, on se croirait devant une Pub mal foutu, pas de sentiments pas de rire, rien!!!!!! Tout va vite, ca parle sans arret, c'est nian nian a souhait mon dieu pire que Twilight c'est dire! Le personnage principale est juste exécrable, on réverait de le baffer, ses parents sont d'un ridicule hors norme et mon dieu pauvre Mia grande Mia, qui ne ressemble a strictement rien dans ce truc!! Je ne vous les conseille surtout pas!!!!
