Astérix pas réussix !!
Gags pas drôles, acteurs mal dirigés, people en pagaille mais pas à leur place... on tient le film catastrophe de 2008 !!!!
Quelques bonnes idées quand même, mais souvent en "hommage appuyé" à d'autres films (pour en pas dire repompage) ou alors mal exploitées commes les tentatives de Brutus pour assassiner César. Sinon les blagues du genre "il est tombé, il s'est fait mal, hahaha" ça va une fois... deux à la limite...
Autre baromêtre du degré de drôlerie : un seul éclat de rire dans la salle... très bref, quelques sourires... et c'est tout.
Pauvre Gaule !!!!!
