Tout simplement une honte. 

J'ai rarement autant eu le sentiment d'être pris pour un pigeon en allant voir un film. 

Je pensais passer une bonne soirée mais ce ne fût pas le cas.

Les acteurs ne sont pas bon surement car l'écriture du  film est mauvaise. Il manque toujours quelque chose pour que les gags "prennent". On voir juste défiler de grand nom sur l'écran mais rien n'y fait.  ca en devient même consternant à la fin avec l'apparition Schumi, zizou, tp etc...

Ne gachez pas votre argent,ni votre temps, ce film n'en vaut vraiment pas la peine.
