Navrant. Pathétique. Stupide et inutile. Définitivement mauvais, dans la catégorie super navet. Autant d'adjectifs pour désigner cette merde infâme, et qui laisserait presque un goût amer dans la bouche. Autant d'adjectifs, mais qui encore ne parviennent pas à démontrer toute la nullité de ce chef d'oeuvre du mauvais ! 45 minutes ont suffi à comprendre : j'ai non seulement perdu 1h, la place de parking, mais aussi et surtout la confiance dans le cinéma français ! 
Les producteurs et réalisateurs, du moins ceux qui font ce genre de daube, prennent vraiment les gens pour des cons de catégorie internationale, rien, absolument rien dans cette apothéose de la nullité ne justifie ce film ! Tous sont mauvais, tout est mauvais, ils ont même oubliés les blagues ! 
A ranger dans le sous genre : ne jamais voir, tenter d'oublier. Vraiment, vraiment, n'y allez surtout pas !
