A la lecture de ce scénario sans le moindre intérêt (un petit mélange de "Danse avec les loups" et "Pocahontas" avec des schtroumfs extraterrestres à la place des indiens), Cameron a du se dire qu'il lui faudrait, en plus d'un marketing de fou, faire une révolution en matière d'effets spéciaux pour vendre son film. En effet, la Motion-Picture est d'une meilleure qualité que jamais permettant des plans larges dans les scènes d'action, ce qui les rend impressionnantes, mais le seul et unique véritable intérêt de ce film est le travail visuel sur la faune et la flore de la planète Pandora bien que les bestioles ne soient pas de belles images numériques et que, sur petit écran, ce film ne ressemblera qu'à un jeu vidéo, perdant ainsi beaucoup de son aspect spectaculaire. Pour ce qui est du casting, j'ai trouvé dommage de donner un rôles secondaire à Sigourney Weaver alors que l'on donné à des inconnus les rôles du colonel et du marine handicapé (qui n'a strictement aucun charisme!).
