Un tel gachis mérite de s'inscrire pour en parler. De très bonnes idées... aucune correctement exploitée. Plein d'acteurs de talent... tous l'ont laissé dans leur loge. Des vedettes du sport dont l'apparition est une bonne idée... mais 5 secondes c'est drôle... 40 c'est chiant à mourir. Pas d'histoire, de rares gags tous vus dans la bande annonce. En dehors de celle-ci: 2 heures d'ennuie. Et du cinéma qui ennuie, ça s'appelle un raté. Et à ce prix là, un gachis. Finalement, le seul qui fait oublier son nom, c'est Cornillac. Pas sur d'avoir vu Astérix, mais j'ai vu un Gaulois (parce que avec Clavier on ne voyait que Clavier) , c'est le seul réconfort du film.
