Aujourd'hui , j'ai eu honte du cinema français. Comment peut on descendre aussi bas dans la nullité d'un film ?  Tout dans ce film est NULLISSIME. C'est mal écrit, mal joué, mal filmé, mal produit et par dessus tout, on s'ENNUIE mais d'une FORCE. Bref, comme le dit lui meme Delon : le cinéma français (la comédie en l'occurence) est mort. Tous ces people qui n'étaient là que pour leur cachet et leur promo, c'est vraiment se foutre de la gueule du spectateur qui a payé presque 10 euros pour assister à ça. Langman se vante d'avoir vendu le film à l'étranger mais lorsqu'on ose tourner une daube pareille, on devrait plutot se cacher et prier pour que pas un spectateur étranger ne voie le film. Un bon conseil : voyez (ou revoyez) d'urgence l'Asterix d'Alain Chabat et passez votre chemin devant cette ignoble chose.
