Je ne m'attendais pas a ce que ce film dépasse le Deuxieme opus réalisé par Alain Chabat, mais j'avais quand même envie de me faire une idée, et pourquoi pas, d'aimer?
Et bien franchement, ce fut pire que je ne l'imaginais. Des gags lourdingues et sans interets (Surtout celui du guépard et de Benoit P qui se dégonfle comme un balon de baudruche) qui ne font que renforcer l'idée que l'argent ne fait pas tout. Des acteurs ennuyeux a souhaits qui ne reussissent à nous faire sourire que très rarement. J'ai même faillit partir au milieu du film, et pour tout vous dire, deux personnes autour de moi ce sont endormis. le navet grosse production pa excellence.
