Et bien, je ne vais pas "abaisser" encore plus le film mais je dois dire qu'il était vraiment décevant...En fait nous avions prévu d'y aller mais voyant les critiques, nous hésitions encore mais nous restions optimistes! Donc direction le cinéma pour aller voir ce "chef-d'oeuvre"...A la sortie, nous avions tous le meme avis: engagez des acteurs aussi reconnus pour un tel film?!? Et bien quelle perte d'argent. Ce film est TRES longuè et n'est meme pas drole. D'ailleur la salle n'a pas rit une fois! Sans vouloir etre trop pessimiste, il est assez niais et lourd! Je suis très déçue car comparé à Astérix mission cléopatre c'est à mourrir d'ennuie!
