J'ai emmené l'ensemble d'une association voir Arthur N°2 pour Noël en faisant confiance à Luc Besson: nous avons dû choisir le film en septembre sans aucune critique à l'époque.

Bien que cela soit réussi techniquement, le manque de scenario et la fin qui tombe abruptement alors que l'histoire vient juste de commencer en font un film RATE !
Même mes enfants se sont ennuyés ! Cela ressemble à une bande annonce pour le N°3: Personnellement , je déconseille ce film et n'irai certainement pas voir la suite.
