Humm je pense que je vais me rajouter aux grands nombres de critiques ici présente. Le mot Navet correspond parfaitement à ce film. Déçue d'avoir un film français qui aurait pu être bien (quand on voit ce qu'a fait alain Chabat avec Astérix) mais qui ne l'ai pas. On a l'impression de voir les acteurs faire chacun leur pub avec leur réplique les + connues, des gags qui ne sont pas lancé au bon moment ou qui sont mauvais, un scénario qui laisse a désirer, une brochette de star qui sert à ramener les clients. Je suis bien heureuse d'avoir ma carte cinéma illimité quand je vois des films de ce genre...
Dommage que la france présente un film comme celui ci à l'international... la honte...
