un tres bon casting et quelques blagues marrrantes voila ce qui ressort de ce film qui pour moi n'est pas un film mais un produit.
certes on pourrait dire la meme chose des americains mais avec un budget similaire ils nous font d'excellent film.
je crois que les films français ne sont pas fait pour des budgets aussi gros.et il manque une petite touche qu'avait su mettre chabat dans le deuxieme opus.
bref,ce film est une deception,juste une succession de guest(metion special a zidane qui s'en sort tres bien) et de gag qui sont les 3/4 du temps ratés.
langmann a gere ce film comme une entreprise qui lance son produit avec un objectif de resultat.
