C'est pas bien de critiquer mais la je crois qu'il est vraiment necessaire d'alerter le public au plus vite... Attention! Gros navet! Vous avez vu la bande annonce - ok - alors vous avez vu le film!!! Plus de 70 millions d'euros de budget pour çà (l'equivalent du titanic), cela me fait beaucoup de peine pour le cinema francais. Pauvre Clovis cornillac, pauvre benoit poelvoorde et je crois que la palme va a notre cesar de pacotille en l'honneur d'alain delon.
On ne rit jamais, les dialogues sont lourds et on se languis la fin tout le long du film.
La scene final consacré a l'apparition des "people" est d'une rare pauvreté, elle ne sert malheureusement strictement a rien.
Je mets cette malheureuse petite etoile pour la seule prestation correct a retenir de franck dubosc.
Quel gachis... apres le numero 2 on ne pouvait qu'attendre un grand asterix mais on s'est lourdement trompé. Tourner les talons, direction "bienvenue chez les ch'tis".
