J'hésitais entre 0 et 1 étoile mais comme j'ai cauchemardé du film après l'avoir vu, un zéro suffira. Seul Alain Delon, qui joue Cesar (ou delon?) présente un quelconque intérêt (mis à part le fait qu'on perd pas au change en remplaçant Clavier). Poelvoorde est fatigant mais omniprésent (penser à changer le nom du film en "Brutus et les jeux olympiques"). Quant à Jean Todt, ce n'est pas avec ce film que l'on découvrira ses grands talents d'acteurs (comme ceux des grands sportifs qui s exhibent à la fin)
PS : Jules Cesar n'est pas l'empereur de "l'empire romain" !
