Au départ, je voulais mettre une étoile pour les graphismes, et les images. Mais finalement non, parce que ces incroyables graphismes ont un effet pervers. Il font oublier à énormément de gens, que ce film est NULLISSIME. Que l'histoire est vue, revue, rerevue. Un gentil qui trahit ces copains, et qui sauve tout le monde à la fin. Avec pour moi, des méchants inspirés de Small Solidiers, des trucs qui volent qui ressemblent énormément à des nazguls. Et puis des blagues et des dialogues d'une nullité rare.
Au final, je trouve que c'est une belle m... qui a très bel aspect, et donc beaucoup de gens oublient rapidement l'absence de script. Attention à ne pas tomber dans le piège
