Ce 3éme opus d’Astérix me semble être finalement le moins raté. Après Chabat dont l’univers ne coïncidait pas avec celui de Goscinny-Uderzo et ressemblait à une mauvaise compilation des blagues des Nuls, le duo Langmann-Forestier mise sur son casting et force est de constater que Cornillac est parfait (Clavier n’a jamais été crédible) et Poelvoorde et Delon, avec des rôles plus longs, sont synchrones avec l’univers du petit gaulois. Puisque la série Astérix repose essentiellement sur une gestion de caractères, miser sur un bon casting avec des personnages moins anecdotiques est le bon choix et le film réussit à être ce qu’il prétend être, à savoir une comédie familiale pas trop moche. Par contre, la course de chars finale, sensée être le clou du spectacle, est un peu molle et la séquence de conclusion ressemble à un énorme clip publicitaire avec ces sportifs inexpressifs sortis de nulle part.
