Voilà ce que donne un "blockbuster", une superproduction à la française au cinéma. Seul un film de ce genre a réussi à percer, c'est "Astérix et Obélix Mission Cléopâtre". Ce qui n'est pas le cas de ce nouvel Astérix. Des gags à la sauvette, un final où je me suis fait chié à mort (le défilé des stars), des scènes dont on se serait bien passé, bref c'est à la limite du supportable pour les amants du 7ème art. Reste l'humour de la BD qui reste assez présent malgré tout dans l'ensemble du film. Le navet est évité, mais ne vous aventurez pas là dedans, vous marcheriez dans une merde innommable.
