Aarg! Ils sont fous ces Gaulois !!! La France se targue de vouloir faire des grandes productions à l'américaine. Sauf que nous avons là une grande production sans intérêt, nullissime à souhait. L'ennui est profond pendant tout le film, exception faite de la poignée de dernières minutes (peut-être parce que l'on sent la fin approcher ?...). J'espérais un bis repetita du film de Chabat (extra) ; j'ai découvert une misère de film. D'ailleurs, peut-on vraiment appeler cela un film ???? On parle plutôt ici d'opération de communication. Une opération qui devrait malgré tout plaire aux masses populaires, si promptes à se laisser embobiner par la matraquage publicitaire. Quoiqu'il en soit, Goscinny doit se retourner dans sa tombe.
