Ce film n'en a que le nom. Ce n'est pas un film c'est une compilation de cascades et d'explosions toutes plus invraisemblables les unes que les autres (scène de l'avion totalement délirante et absolument impossible). Rien ne ressort de l'esprit des précédents Die Hard. Déjà que le Die Hard était très limite, là c'est le degré zéro de la daube.
Quand je pense que des gens passent une vie entière à trimer pour 1000 €/mois et que des gens sont millionnaires en osant produire ce genre de choses (avec le consentement des moutons consommateurs).
Bref, un film bruyant, idiot, irréaliste et avec des dialogues écrits par des morveux de CE1. A fuir.
