Quelle erreur......
Quel ennui...
Quelle horreur.....
Il s agit du plus mauvais film pour lequel il ma fallu debourser environ 6 euros (seance du matin vers 11:00...) pur avoir eu envie de partir au bout d un quart d heure.
D ailleurs certains ont craqué dans la salle et je me suis hyper retenu pour ne pas les suivre..j etais avec une amie, masi finalement on n a fait une grave erreur ce jour là de ne pas partir au bout de ce premier affigeant quart d heure qui en a duré de nombreux autres derriere...
Le Youn est vraiment grave !!
Encore heureux que Kad et Olivier nous fassent  sourire, eux, au moins ! Et la on se dit : qu ils nous fassent un film ces deux là, et qe l on voit disparaitre l affreux Youn ....
