Mon épouse et moi même ne sommes pas difficile en général, mais là il faut dire que ce film est une véritable "BOUSE", nul, minable, les répliques sont prévisibles et grotesques. Seule la course de chars est belle, enfin quand je dis la course de chars je veux dire les chevaux en action sont magnifiques. Malgré l'énorme casting de grands acteurs qui jouent dans ce film, ce dernier est l'Astérix de TROP !!!
Comment un acteur comme DELON s'est abaissé à jouer dans ce film minable. Quand je vois que certains dans leur critique disent un film qui fait rire du début à la fin. Je ne veux pas CRITIQUER mais il faut être débiles profonds pour rire en regardant ce film.
