Dans un film, et toute histoire que l'on raconte, il doit exister un début, un milieu et une fin. Dans Minimoys 2, la vengeance de Maltazard (qui soit dit en passant n'est même pas une vengeance...), il y a un début, d'environ 1h25, et puis une fin, d'environ 3 minutes. Au-delà de ça, on oublie les péripéties, l'action, etc. Même l'humour est lourdingue.
Alors au gens qui répondent "faut avoir lu le livre", depuis quand il faut apprécier un film en ayant le livre AVANT !!
Bref, très très très décevant. Par contre, la technique est remarquable, et le monde des Minimoys est toujours, voir même plus fabuleux !
