Un scénario qui ne capte l'attention à aucun moment, des acteurs sélectionnés pour leurs noms plutôt que pour leurs talents, un défilé final de people innutile et ridicule, une adaptation qui ne respecte en rien l'oeuvre orignale... Pas de doute, on est devant une énième daube du cinéma français. Seleument cette daube aura nécessitée 3 ans de travail et 115 millions de dollars ; cherchez l'erreur... 
Alors bon, une étoile (tout de même) pour le duo Alain Delon/Benoît Poelvoorde qui fonctionne bien ; d'ailleurs ce dernier aurait valut au film le titre de "Brutus aux Jeux Olympiques" étant en fait LE personnage central du film. Il  est en effet le seul à capter l'attention, le seul à faire avancer ce semblant d'histoire, et surtout le seul à faire rire. Dépassant dans ces 3 domaines un Cornillac mal-allaise dans le rôle d'Astérix. 
Si vous pouvez éviter de gaspiller votre argent dans ce navet que vous finirez par voir de toute manière un jours ou l'autre, ne vous gênez surtout pas.
