Si vous voulez ridiculiser des acteurs de talents comme POELVOORDE, CORNILLAC, DEPARDIEU ou autre DELON, prenez la recette de ce film et vous réussirez à 200 pour cent !!! ce film est royalement bidon, il n'avait même pas lieu d'être réalisé !! Pire encore, un budget de 78 millions d'€uros a été octroyé pour cette production catastrophique qui ne fait rire que durant les 5 dernières minutes !! Ce film est INUTILE, pour moi c'est juste un acte commercial (jme marre quand je sais qu'il n'a absolument rien rapporté !). S'il vous plait, pas de suite...
