DEJA-VU!!! c'est ce que m'a inspiré ce "film":(Mérite-il ce terme?) qui n'a servi en fait qu'a liberer mon portefeuille de quelques euros pourtant si précieux(non,je ne suis pas un radin!)MAIS, gacher ainsi du temps et de l'argent pour voir un M.Y débile essayer de singer piteusement un DE FUNES
tellement meilleur!!! ca me fait si mal au coeur que je tiens a avertir toutes les victimes potentielles, n'allez pas voir CA!!! villeret n'est pas en forme, youn fidèle a lui mme, c a dire pas bon en méchant!les carences du scénario sont faiblement compensés par des sortes de "comédies musicales " sauce pq qui sentent l'ennui a plein nez
et la mauvaise recette "belle fille hautaine,héros amoureux,mais rejeté" s'éffondre sur elle mme cmme un soufflé mal cuit!!!BREF, prudence, et ne laissez pas vos petites soeurs ou petit frères vous y trainer de force!!!
