C'est tout simplement inadmissible, une honte ! J'ai beaucoup aimé le premier film et là... Beurk quoi !

Alors je n'ai aps vu le temps passé, c'est déjà ça, mais quand ENFIN il commence à se passer quelquechose, on se prend un "A suivre", pour moi ce fut un "AHAHAHA je t'ai bien eu pov' conne !!! Tu croyais voir un film ? Beeen naaaan, on l'a pas finit ! On met en place l'histoire, mais le dénouement, l'action, l'histoire quoi... Ben faudra repayé une place ! hein !"

C'est une arnaque ce film, vraiment n'allez pas le voir, je suis sure qu'on peux passer du 1 au 3 sans se rendre compte de rien.

Ce film ne mérite pas qu'on paye 1 place pour le voir, une moitié de place ça suffit pour une moitié de film, non ?

Bref....

Si vous y allez, préparez vous à la claque du "A suivre"
