bonjour, je suis tellement navré de ne pas avoir eu l'idée de venir lire vos analyses tellement pures, sincères et réelles.

Je ne peux que constater que nous sommes tous du même avis. Ce film est une arnaque. Surtout il faut prévenir tt le monde, car il ne faut plus financer ce genre de déchet.

Il faut penser que l'on peut encore agir, car d'ici quelques mois le DVD va sortir, il faut lancer un boycotte national, voir international !!

Je trouve cela incroyable, et ce qui me marque aussi, c'est que les gens soont tellement déçu qu'ils viennent s'inscrirent juste pour exprimer leur mécontenement.
Il suffit de regarder les avis sont souvent émis par des menbres qui viennent de s'inscrire.

Bref surout ne pas aider ce voleur à prendre plus d'argent, il en ai surement suffisamment pris avec sa pub pour MC do.

HONTEUX !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
