scandaleux !
Je trouve que ce 2ème volet d'Arthur est tout simplement du vol, de la vente forcée. Le film n'a tout simplement pas de fin et se termine soudainement au moment le plus fort de l'action, avec "suite au prochain épisode". Je suis désolée mais vu le prix de la séance de cinéma, la moindre des choses serait de pouvoir regarder un film dans son entier, avec un début et une fin. Ce qu'on nous propose ici est une série, qui plus est mal ficelée.Ne dépensez pas votre argent pour aller voir ça. D'ailleurs, mon fils qui est un inconditionnel d'Arthur, a eu très peur à la fin et ne veut plus retourner voir la suite (chouette !). Pour ceux que ça interesse, Maltazard à la fin de la série, passe dans notre monde et devient à notre taille. Pas très subtile tout de même, lorsqu'on sait que ce film s'adresse notamment aux jeunes enfants.
