Une étoile...que je décerne à la production!!
Si le film est d'un ennui profond, incohérant, ne regorgeant pas d'humour, la production quand a elle a parfaitement bien fait son boulot!
78 Millions, une promo d'enfer, un casting incroyable, du merchanding a fond les ballons, ce n'est certe pas de l'art mais du très grand commerce!
Car si le film est un navet infame, vous avez réussi votre coup, des salles combles ou meme les plus récalcitrant (dont je fais parti) non pas hésiter a déboursser 10euros pour remplir vos bourses. Hormis Luc Besson, aucun francais jusque la n'avais réussi une prod de ce genre!
On n'aime peut etre pas mais on en parle et c'est ce qu'il faut!

Allez je vous pardonne c'est la faute du pouvoir d'achat hein!! On fait se qu'on peut pour se renflouer^^
