Comment avec autant d'argent on peut faire quelque chose d'aussi mauvais ! Quel honte ! C'est très mal écrit, ennuyeux, les gags sont réchauffés, les acteurs mal choisi, Cornillac n'apporte rien de plus que Clavier, d'ailleurs si Astérix n'était pas dans le film, ce serait pareil tellement ce personnage ne sert à rien. Si presque tout est mauvais, la dernière scène vire au calvaire, j'ai vraiment eu du mal à supporter ce final avec Debouzze, Zidane et Cie tellement c'est excecrable. Seule Alain Delon tire son épingle du jeu, il est même jubilatoire, c'est la seule note positive dans ce gachis artistique et financier. Et dire qu'on donne de l'argent publique à ces producteurs...
