Que dire ? Extrèmement déçu par ce 3ème opus. On dirait que ce film n'a été réalisé que pour que les acteur puissent "se montrer". Résultat, pendant plus d'1h30 c'est un enchaînement de scènes sans liens, plates et sans humour. Les acteurs sont pour la plupart très limites, Delon est à côté de la plaque, Cornillac est mauvais, Poelvoorde passe sont temps à gueler, seul Depardieu est bon. On ne rit pas devant ce film, on s'ennuie. Bref, assez dégouté par ce filmmerci Langmann de faire du "Cinéma-Buiseness" en oubliant que le plus important n'est pas la rentabilité d'un film mais sa qualité !
