J'avais beaucoup aimé le 1er volet des aventures d'Arthur. On découvrait là un univers nouveau, drôle, une histoire sympa et bien construite et un film pour toute la famille. J'attendais beaucoup ce 2ème film... mais ce que je n'attendais pas, c'est bien ma deception.
Je suis déçus, déçus par Besson et par un film indigne de lui que j'ai pu voir. Ce film n'est plus très drôle, il n'a pas d'histoire et on se demande toujours "so what ?" Ce film ne mérite pas d'exsiter en tant que tel, et le 3ème sera peut être relevé le niveau, mais là quand même... Besson arrive bien bas en faisant ce film, si bas qu'il se permet même de faire de la pub pour un fast food connu dans le film.
Une honte...
