je m'attendais déjà à voir un navet mais pas a ce point ! Connaissant les BDs et les dessins animés, le film m'a énormément déçu... les humoristes nombreux n'étaient pas drôle du tout mis a part kad et olivier! les "chansons" sont longues est ennuyeuses, personne n'a rigolé dans la salle, sauf à un moment, 2 ou 3 personnes ont rigolés, mais je ne connais pas le passage j'étais en train de m'endormir, et aprés j'ai un peu parlé avec une copine, et le film était toujours comprehensible, on pourrai en louper la moitié on comprendrais tout. bref, un film a ne pas voir
