Trois noms à retenir, Poelvoorde, Depardieu et Cornillac ! Leurs interprétations étant les seules choses à retenir telle ce troisième épisode est nul, autant que le premier film, que les 2 derniers dessins animés, et que le dernier livre (des extraterrestres dans Astérix, non mais !!!). Benoit Poelvoorde tient le film à lui seul, Depardieu fait encore une fois parfaitement le simplet, et Cornillac se défend beaucoup mieux que Clavier. A côté d'eux, c'est le néant total ! Les Delon, Rousseau, Dubosc, Garcia, Cassel, Astier et surtout Le Banner sont navrants de nullité. Les tentatives de blagues tombent rapidement à plat et son du niveau pipi-caca. Je préfère me refaire les anciens dessins animés, là au moins je sais que je serais détendu et que je vais rire.
