attention mesdames et messieurs, voici venir Avatar qui va révolutionner le monde du cinéma tadaaaa. La bande annonce faisait peur, les millions aussi. Et on est pas déçu, le scénario est un "pocahontas" moderne avec plein de grosses armes et d'effets spéciaux. Franchement que la presse note si bien et juste pour le paysage c'est risible, aucune profondeur et des clichés magnifiques(premieres minutes "sur Terre, les marines sont des combattants de la liberté"). Et je dois dire que même si vous venez pour la 3D et la beauté visuelle vous avez tendance à regarder votre montre assez souvent. Je met une étoile pour les 6ou 8sociétés de production d'effets spéciaux présentes au générique.
