Une "pure" arnaque commerciale ! A boycotter sans réserve !
Carton rouge à un Luc Besson franchement malhonnête qui se moque de ses spectateurs, comme des enfants !!! On sort non seulement frustré mais en colère, furieux d'avoir jeté des places de cinémas à la poubelle, car c'est exactement ça : une introduction tronquée d'une ébauche de film !!! Ce film ne mériterait même pas d'être copié, il ne vaut pas le prix d'un CD vierge ! Gardez-donc votre argent, ou emmenez vos enfants voir un (vrai) film, écrit (et complet) : Le drôle de Noël de Scrooge par exemple !!! C'est autre chose !
