Très décevant ! On voit très bien ou a été mis l’argent : Dans les images très bien faites mais trop souvent sans âmes (et plus particulièrement encore le village gaulois). Le scénario est pauvre et on ne rit que très peu, on sourit de temps en temps. Mais si on est fan de Poelvoorde, on peut un peu s’amuser. Le film ne tient que par l’action des jeux olympiques et on regrette que le duo Astérix et Obélix soit si peu présent à l’écran. On aurait quand même pu faire un film populaire à l’international et aussi drôle mais c’est raté pour cette fois (un film de producteur et non pas de réalisateur). Delon en César bon idée mais ça fait plouf, et l’histoire du magicien (ou je ne sais quoi) nous détourne de l’intrigue classique de Astérix et nous emmène dans le « ridicule-fantastique » qui nous rappelle le plus mauvais Astérix (la dernière BD). Un divertissement néanmoins mais vraiment pas génial.
