Quand un film est tant attendu (enfin on nous le fait croire depuis un mois) qu'il y'a tant de stars sur l'affiche (Depardieu, Delon, Poolevoerde, c'est quand même la classe) on est quand même en droit d'attendre autre chose que ce film absolument mal filmé, mal monté, mal dialogué... Je ne comprend pas comment on peut mettre autant d'argent dans des effets spéciaux et pas une idée dans un scnéar (le comble quand il s'agit d'une adaptation d'un album d'Astérix qui en fourmille) Un ratage aussi complet que les bronzés 3. Avec tous les bons films qu'il y'a en salle en ce moment, vous trouverez bien mieux à voir.
