Ce film est un navet (et nous, en légumes, on s'y connaît!!). 
Il ne se passe rien, les personnages (et en particulier les parents) sont ridicules et absolument pas crédibles. Pas de scénario, les enfants s'ennuient et les parents s'endorment... et le portefeuille en sort allégé (c'est du vol!). 
Nous avions pourtant beaucoup aimé le 1er épisode... (mais là franchement, n'allez pas télécharger le "2", ça ne vaut pas le coup!)
Cette bande annonce pour l'épisode "3" ne nous a pas donné envie de savoir ce qui se passe ensuite.
NUL...........
