Je suis allée le voir hier soir et... il est bof.
Déjà, j'ai payé pour voir "Astérix aux J.O." et j'ai vu "Brutus aux J.O."... Astérix et Obélix sont des personnages secondaires dans le film. On sourit bien plus qu'on rit et surtout vers la fin il est long, mais long... Bref, heureusement, Jamel fait une petite apparition pour notre plus grand plaisir ! Par contre, Tony Parker et Amélie Mauresmo... Bof, le clin d'oeil est plutôt raté. Par contre, ils ont assez bien intégré Zidane, et c'est une séquence vraiment sympa.
En allant voir ce film, je ne souhaitais pas forcément rire du début à la fin, mais passer un bon moment. Pas besoin d'être mort de rire pour que ça arrive. Mais là... Je regrette pas ma soirée, je n'irai pas jusque là, mais c'est un fim à voir une fois. Pas deux.
Par contre, il faut les féliciter pour le choix de Delon en César... Un régal !
