Très déçu. 78 millions le film et pourtant rien de transcendant. Une succession de clins d'oeil à des films mais sans aucun humour. Je n'ai entendu rire dans la salle qu'une seule fois et pas bien longtemps. Si c'est ce film qui doit faire exporter le cinéma français je suis effaré. De plus ils auraient du l'intituler Brutus aux JO, cela aurait mieux sonné. Heureusement que Poelvoorde est là pour divertir un peu car il n'y a que lui qui fait un semblant de spectacle. 
Avec autant d'argent, un scénariste aurait pu être engagé au lieu de faire défiler des stars sans le moindre intérêt pour le film.
Je le déconseille vivement.
