Thomas Langmann - qui s'avère également être un excellent joueur de poker - a voulu bluffer. Il pratique cet art généralement à la perfection (on lui doit "Le Boulet" et "Double Zéro" en tant que producteur ... et le public avait marché), mais cette fois-ci, il est allé trop loin. Vendre une comédie où l'on ne rit pas une seule fois, ça serait comme ne jamais pleurer ou ressentir une sensation de tristesse avec un film dramatique. Quinte Flush Royale pour le public vs paire de 3 pour Langmann ... game is over !
