Tout à fait décevant ! Une fois que vous aurez compris que Brutus essaye de tuer son père par tous les moyens et veut épouser la princesse, vous aurez tout vu !
Alain Delon en la personne de César n'apporte strictement rien, si ce n'est son éternel égocentricité.
Des 3, c'est le plus mauvais, on se demande où sont passés tous les millions, car à part quelques blagues repris du tome 2, il n'y a rien, ce film est vide !
Ne gaspiller pas votre argent à aller le voir, à la limite attendez qu'il sorte en dvd, et encore...
