Nul Nul Nul et encore nul. Je m'explique : Quand on a vu le premier film ( Arthur et les minimoys ), on peut que se dire que la suite sera tout aussi bien ... Et bien non pas du tout, bien au contraire. Ce film n'est qu'une bande-annonce allongé d'un film futur ( que je n'irais pas voir ). Le scénario est inexistant, les dialogues interessants et pour finir un bon " A suivre " sur l'écran fait toujours plaisir... Donc sincèrement si vous avez l'intention de le voir surtout changez vos plans et dirigez vous par exemple par un bon " 2012 " qui lui vaut bien le prix de son billet avec ces 2h30.
