1 étoile parceque j'ai bien aimé le pop corn et le confort des sièges...hormis ca pas grand chose à dire.
J'ai eté super déçu, on s'attend a beaucoup mieux quand on voit le casting...etc
J'ai adoré le dernier 1/4 d'heure, ou on retrouve un peu l'humour dejanté du 2.
Sinon les 2 à 3 malheureux gags du film n'y changent rien:ce film ne vaut pas la peine de se déplacer.Il passera dans quelques années sur TF1....

Un film francais pour l'Europe?? pfffff, ils vont tous se moquer de nous...
Dommage, ca aurait pu être géniale...
Rendez nous chabat!!!!!
