Ca me fait mal au coeur de mettre zero étoile, moi qui adore Cornillac et Deparideu. Mais si je dois noter le film, alors c'est ZERO. Nul. VIDE. Un scandale, une honte... Une merde sans nom et j'espere que Langman va encaisser son cheque et disparaitre du cinema francais à tout jamais. De toute facon ce navet lamentable n'est pas une oeuvre de cinema, et encore moins du cinema francais, le vrai. On est au niveau telefilm pour TF1. D'ailleurs, c'est là ou ce film va finir, a mon avis Canal + n'en voudra pas.

Une honte.
