Passez votre chemin, cet Astérix là n'est ni un bon ni un mauvais cru car il n'en est en fait pas un. Peut-on dire d'une grande publicité de deux heures et de quelques dialogues poussifs et peu inventifs qu'ils forment un film?
Là vous pourrez regretter le sublime splendide Mission Cléopâtre de Chabat et si après la projection, des larmes coulent le long de vous joue par déception, n'hésitez pas il n'y a qu'un remède: rentrez chez vous ouvrez la BD d'Astérix aux Jeux Olympiques ou lancez le DVD d'Astérix 2!!!
Et oui, pour se remettre d'une terrible expérience, il faut savourer des chefs d'oeuvres incomparables!!!
