Ce film est un chef d'oeuvre du genre... Et son genre, c'est le navet complet et parfait ! Car Astérix, fort de ses 80 millions d'euros de budget n'a de grand que ce chiffre. Une prestation minable pour tous les acteurs, des effets spéciaux bidons, une musique affligeante, des gags inexistants (c'est une comédie ????) mais surtout un scénario désepserant de nunucherie et d'ennui. Comment peut-on détruire une histoire, classique de la BD, si bien construite en deux heures ?
A éviter !!!!! Que dis-je... à enterrer même !!!!
