Une daube phénoménale... A la hauteur de son budget. Les acteurs sont ridicules, tout comme les blagues, toutes répétitives (ave Moi... ouais arrête stp...), le montage est infâme. C'est mou, il ne se passe rien... Et que dire de cette dernière demi-heure absolument sidérante, ou en plus de ne rien se passer, on fait défiler dans un ordre tiré au sort, le maximum de "stars" (soi-disant...) qui chacune fait n'importe quoi... Ca n'a juste aucun sens. Heureusement que ce film a fait un flop, mais il a encore fait trop d'entrées à mon goût. Non là vraiment, ce genre de daubes prétentieuses, qui misent tout sur le budget, on n'en veux plus !!!!!
