Bonjour
Je suis du même avis de la personne du pseudo "bon_public"
C'es une vrair arnaque ce film.Pour ma part, autant en début de film j'aurais remercier Luc besson pour la qualité des images etc..Mais en revanche en voyant le récit ,je ne suis pas pret de lu faire de compliment.
C'es vraiment maladroit de sa part d'avoir décider d'interrompre son film si brusquement par le message ""A suivre...".Comme pour dire vous avez payez pour le premier ,je vous invite a payez pour le second.Maintenant qu'en rêve il fasse éventuellement moitier prix pour ceux qui ont vu le 2 ,Pourquoi pas.Mais en rêve .Donc Luc Besson l'aura voulu, je n'irais pas voir son 3ème en salle de cinéma et je me le ferais prêté après l'avoir téléchargé par un proche.Car Luc Besson incite le piratage pour son 3ème.
C'est dommage quand même.
