NUL NUL et NUL.
Une cata ce film, quant à Michael Youn sa prestation dans ce film confirme que le métier d'acteur n'est pas fait pour lui. Il est tellement nul qu'il devrait rembourser personnellement toutes les personnes qui sont venues voir ce navet d'une nulité grandiose. Seule l'apparition de Kad&Olivier m'ont fait sourire, mais si j'étais eux à l'avenir j'éviterai de me compromettre dans des gros navets pareils. La seule étoile je la mettrai pour le grand Monsieur qu'était Jacques Villeret que j'ai vu avec une grande émotion. A tchao Mister Villeret et permettez moi de vous offrir cette étoile pour votre dernière prestation cinématographique.
