Pourquoi mettre une étoile, quand a vu ce film on est tellement déçu qu’on n’a vraiment pas envie de l'encenser. OU EST L’HUMOUR ? Il n’y a aucun bon dialogue d’humour, seulement quelques scènes comiques de situation, et encore même les gosses n’ont pas rigolés lors de la séance.  Il n’y pas de quoi retenir une seule scène à raconter pour faire rire, ni aucune réplique. De plus, j’ajouterai qu’en matière d’effets spéciaux, on a franchement mieux fait, et même au niveau de la réalisation en générale. La prochaine fois changer le réalisateur! C’est dommage pour les acteurs, qui reste très bon d'ailleurs, et pour le budget dépensé.
