Je fait un petit tour sur Allociné... et je tombe sur la fiche de ce film ! Et hop, j'me souviens avoir été le voir au cinéma... et malheuresement, aucun souvenir, si ce n'est la déception, et l'impression que m'avait laissé ce film : il ne m'avait pas fait rire... ce qui est assez dommage pour un film humouristique, non ?

Je met une étoile car c'est plutôt vieux, et il y avait peut-être bien un gag de marrant après tout...

M'enfin si vous voulez vous marrer, c'est pas ce que je recommande...
