Très déçu par ce film dont l'humour est tres tres tres limité (ça vole vraiment pas haut),et le jeu des acteurs médiocre pour dne pas dire mauvais. Moi qui adore clovis cornillac je l'ai vraiment pas trouvé à son avantage. On nous annonçait, le film français de l'année ben c'est raté. alors où est passée l'argent investi? dans le casting autant de personnalité autant inutile que ridicule. Seul les quelques répliques de zidane ont réussi a ne pas me faire mettre zéro étoile à ce film. Une énorme déception. revoyez le deuxieme qui était magnifique mais n'allez pas dépenser 7 euros( pour les étudiants) pour celui-là
