Bon, une étoile pour les effets spéciaux et c'est tout. Concernant l'utilisation de la 3D, franchement çà ne m'a pas skotché sur mon fauteuil, je n'ai pas frisonné, je n'ai pas eu une seule fois la sensation que la faune ou la flore sortait de l'écran. Concernant le scénario, euhhh comment dire, je me suis ennuyé à mourrir (j'crois même que je me suis endormi mais bon, comme le scénario est extremment prévisible et si peu original, ça n'a pas eu d'importance). Bref on ne juge pas la qualité d'un film par ses effets spéciaux mais par son histoire, visuellement agréable le scénario est cependant d'une platitude sans borne. Mais bon, c'est un avis personnel.
