Je trouve ça honteux que ce film ai  autant de succès, je ne critique pas les gouts des gens mais je reste surpris :  Surpris que des gens puisse apprécier un film ultra-prévsible, avec un lourd sentiment de déjà vu, et des messages écolo  totalement stupide . Un film durant lequel on se sent con, certe les décors sont magnifique mais on a le terrible sentiment que Cameron nous tape du coude pendant le film en s'écriant : " T'as vu j'ai utilisé la 3D  !! ". Bref un film qui fait peur quand on apprend que dans un futur prochee futur du cinéma sera en 3D jéspère que les réalisateurs ont compris que scénario et image qui vennent vers toi sont deux choses différentes
