oulah...après l'excellent Die Hard 3, attention la chute. McTiernan n'est plus là, ceci expliquant en partie cela. Un film qui recherche l'esbrouffe. Le scénariste a dû se dire ceci " bon, euh, pfff, m'embête Bruce Willis à vouloir remettre le couvert. Que raconter d'original ? alors voyons... bus qui s'emballe, non. poursuite hélico-train, non plus. des avions de ligne utilisés comme des missiles, on va peut-être éviter quand même.  Ah voilà, un petit duel en pleine ville entre un camion et un avion de chasse sur fond de cyberterrorisme généralisé, pas mal ça. Allez zou, je rajoute la fille de Bruce prise en otage - classique mais efficace - et emballez c'est pesé, Die Hard 4 prêt à l'emploi."
