Consternant , déplorable , affligeant . Comment ce film a-t-il pu coûter aussi cher ?!? C'est la catastrophe totale : "gags" inexistants, scénario simpliste à pleurer, un Benoit Poelvoorde qui en fait trop ... bien trop ! D'ailleurs, "Brutus aux Jeux Olympiques" serait un bien meilleur titre, car Gérard Depardieu et Clovis Cornillac ont un rôle aussi insignifiant que celui d'Idefix. Et puis l'histoire des coléoptères pour le dopage : Navrant ! Qui a pu imaginer un truc pareil ?? A la fin, ce navet ressemble à une pub avec sa ribambelle de guest stars ... Seul Garcia , derrière ses lunettes trop ridicules , a réussi à me faire esquisser un sourire ( mais peut-etre suis-je le seul ... )
