Bidon...
Mise en scène assez plate filmant les acteurs uniquement de face en rapproché ou gros plan, jeu d'acteurs satisfaisant mais à l'identique de leur interprétation habituelle dans leurs precedents roles (dubosc: patrick, astier : kamelott, elie semoun : les annonces delie...), humour bateau mais d'une force et clichés à n'en plus finir... Un film, c'est pas seulement 70 milions d'euros, c'est aussi un scénario et de la mise en scène.... 2 films sont là pour confirmer mes propos : Cloverfield et Le labyrinthe de pan, budgets de 28 et 13 milions de dollars
