Un film archi décevant. Bien infèrieur au 1er et surtout au deuxième. On se demande même si c'est un film "Asterix et Obelix" tellement les deux gaulois sont relégués au second plan à tel point qu'on croirait que ce sont des personnages secondaires. Ce film est plat , ennuyant , pas du tout drôle , j'ai du sourire deux ou trois fois à tout casser. Je mets une étoile parce que ce serait trop dur de mettre 0 à un Asterix. Allez on va se regarder une nouvelle fois "Asterix et Obelix mission Cléopatre" et se relire les BD pour oublier ce désastre.
