le film le plus chere du cinema francais n'est pas le meilleur !!! ouvrez les yeux ce film n'a aucun interet ont ne retien rien de ce film pas une seul vannes ne revien en mémoire il est NUL !!!!!!!!!!!! aucune subtiliter on regrette d'avoir payer pour voir un tel navet ... non mais quel honte ou sont passer les éclats de rires de "mission cléopatre" .pour etre franc je trouve que alain delon est un trés bon acteur mais dans ce film qu'est-ce-qu'il joue mal !!! alain chabat faisait un meilleur césar ! (pour etre bref ce film ne vaut d'etre vu que par des enfants en bas-ages) et encore !!!!!!!
