Après Arthur et les minimoys, j'attendais beaucoup plus de cette suite... Si d'un point de vu esthétique, il est tjrs aussi réussi, "l'histoire", elle, laisse à désirer...
Le film est très long à démarrer et qd enfin ça commence, c'est déjà fini !!! J'ai beaucoup moins rit qu'au 1er (les parents d'Arthur sont tellement exhaspérants que ça a fini par m'agacer et on attend vraiment que ça passe à autre chose : "mais il va y aller chez les minimoys ou quoi ?!"). Plutôt que de nous annoncer sans complexe une suite, Besson aurait du réduire à 1/2 heure cet épisode et l'intégrer directement à "Arthur et la guerre des 2 mondes"...
