vraiment déçu je m'nedormait devant les dialogues et les blagues sont d'une lourdeur ... c'est a prendre les spéctateurs pour des imbéciles puis Clovis Cornillac est vraiment null dans le role d'Astérix , Pitié Clavier revient ! Sinon je met 1 étoile pour les effets spéciaux , pour les décors et pour le prestation de Gérard deupardieu ainsi que celle de Poolvorde qui a réussi a me faire décrocher quelques sourires tout de meme ...
Bref un blockbuster sans aucune utilité une bouse comerciale quoi ...
