Euh... en fait je mettrais - 1000 mais bon on va rajouter des points pour la bataille de pop-corn avec mes potes dans la salle (je ne me suis jamais autant fait chier alors j'ai passé le temps), des points pour la place assise, des points pour le marchant de coca pas rès cher à proximité... ce qui fait passer la note à -500. Hahahaha non mais c'est de la grosse daube bien molle ce navet !!! Et dire que Asterix: Mission cléopatre était une pure réussite, il a fallu qu'on nous ponde un gros caca plein de sous-sous. Et puis pour les apparitions de zizou, schumi etc... euh n'en parlant même pas. Dommage qu'il soit plus en salle car on pouvait profité de la nullité pour s'amuser dans le noir comme des gamins. Puis le dvd fera un bon frisbee non?
