Je trouve ce film très barbant pour un film qui se veut être du genre action. Sans avoir vu les trois premiers opus, j'ai vu celui-ci, mais je ne suis pas parvenu à lui porter davantage d'intérêt. Je trouve tout disproportionné dans le contenu du film, tout est exagéré à mon goût. Sa part d'un scénario complètement dingue à des scènes d'actions sorties tout droit d'un épisode de Spider-Man par Sam RAIMI. Pas même, les talents d'acteur de Bruce WILLIS ne parviennent à relever l'intérêt que l'on porter à cette production.
