Le film est un énorme navet: aucune tension dramatique, un manque absolu de créativité,des gags éculés déjà vus et revus laissant la salle silencieuse et navrée. Chaque gag estun nouveau désolement  et que le temps est long!Quant à la bd, elle est compètement dénaturée. Le parti pris du film doit être que les spectateurs sont dénués de tout esprit critique et de toute sensibilité artistique. La réaction et les commentaires d'une salle de 800 spectateurs, sidérés par une telle médiocrité, parle à elle toute seule. A fuit absolument!
