Bien réalisé mais plat de chez plat...le scénario est minable, la situation ne change pas de la première à la dernière minute, si ce n'est des parents qui ne comprennent toujours rien mais beaucoup plus présents (pas nécessaires), un Arthur capable de dormir avec un ours, mais surtout un très très méchant (ça s'appelle La Vengeance de Maltazard c'est ça ??) que l'on voit un quart d'heure au moment ou ça "commence à bouger" avant de voir un merveilleux "à suivre" qui vous apprend que vous avez passé 1h34 devant cette arnaque...
Regardez la bande annonce, vous pourrez faire croire à tout le monde que vous avez vu le film..
