Alors là je m'incline. Je crois que c'est le pire film que j'ai jamais vu . Mais quel grosse m****. Ce n'est même pas de la déception. Tout est nul a commencer par le titre: ca aurait du être: brutus, encore brutus, toujours brutus aux jeux olympiques. En effet, le film n'est centré que sur lui et sur César. Astérix et Obélix sont justes des personnages secondaires voire tertiaires. Cet avalanche de personnages connus, genre Zizou et Tony Parker donnent l'impression que le réalisateur de ce film(?)veut montrer qu'il a de la thune pour les payer et que donc, son film est un grand film. Le seul truc qui tente (en vain) de rattraper ce magnifique déstastre est l'apparition pendant 5 minutes de Jamel Debbouze. Dommage, car tout les acteurs sont excellents (Depardieu, Cornillac etc...). A voir uniquement si vous avez fumés la moquette.
