Alors là, on atteint des sommets de foutage de gueule made in Besson. C'est d'autant plus impardonnable et inadmissible de la part de Luc Besson, du fait que celui-ci a déjà prouvé qu'il est capable de faire du très très bon. Ce deuxième épisode est pire que le premier. Les images sont laides, certaines scènes sont tout bonnement inutiles et ne servent qu'à meubler ou faire beau (la séquence d'ouverture par exemple), certaines scènes sont franchement ridicules, le scénario est pitoyable, avec un pseudo-rebondissement pour essayer de faire comme Harry Potter, une action soporifique, et des gags franchement lamentables. La palme tout de même aux indigènes, affublés de costumes grotesques. Cet Arthur est un navet irrécupérable, et encore une fois Luc Besson nous manque de respect.
