Un casting très sympa, un budget conséquent, des décors somptueux, des effets spéciaux en abondance, mais hélas... Cela ne suffira pas, ce film est un bide total, l'humour est d'une extrême "beauffitude" ; les gags sont creux, prévisibles, répétitifs... Mickael Youn est insupportable dans un rôle qu'il surjoue merveilleusement ! Ce film est sans aucun intéret, à tel point que l'envie de sortir de la salle est montée en moi dès la moitié de cette pseudo comédie. Les inombrables guest stars ne relèveront pas le niveau, à noter tout de même une apparition d'Elie Semoun relativement réussie (c'est bien la seule chose), ce qui vaut à ce film une comparaison avec l'affligeante adaptation cinématographique des Dalton. De plus, le coté comédie musicale est plus que déplorable... Enfin l'unique étoile que j'attribue à ce film est destinée à notre regretté J. Villeret, qui a su garder son niveau dans ce gachis.
