les spectateurs ont voté : sur 3000 critiques, 50% l'ont noté 0 étoiles.. Un peu dur je trouve, car il n'est pas si nul. Ce film remplit sa vocation : c'est un divertissement et il divertit. Un paquet de têtes connues dont la présence est inattendue, des effets spéciaux, un Astérix bien plus crédible interprété par Clovis Cornillac (vs Christian Clavier), des clins d'œil à foison.. Pour les puristes d'Astérix, c'est forcément en dessous de la BD.. Une petite étoile donc, car ce film ne restera pas dans les annales du cinéma non plus.
