Comment définir ce film? Déjà en n'appellant pas cet objet filmé du cinéma, ce serait insulter ce grand art. Ensuite, on pourrait prendre la métaphore du coquillage mort: bel emballage mais rien à l'intérieur. Pour qualifier le jeu des acteurs, le mieux serait de prendre des articles de Gala, une reconstitution de stade antique et de coller les personnages dessus. Et croyez moi, si un philosophe recherche des paradoxes, il est servi: cet objet cinématographique non identifié se caractérise par son étonnant mélange de platitude (les collages ont l'épaisseur d'une feuille à rouler) et sa lourdeur (les blagues sont d'une telle légèreté qu'un physicien de mon entourage se plait de dire que le plomb n'est pas le métal le plus lourd du monde car Asterix aux jeux olympiques l'a détrôné.) Conclusion: une belle bouse. Pour trouver d'autres adjectifs qualifiant cette chose, veuillez ouvrir un dictionnaire de synonymes à la page "navet" ou"bouse" Merci.
