Y'a vraiment que moi qui ai trouvé Avatar moyen ? Prévisible, kitsch au possible, incroyablement long à démarrer avec plein de longueurs, des dialogues qui nous feraient espérer devenir sourd... Il a au moins le mérite d'être impressionnant techniquement, sinon il n'aurait rien. C'est une carapace vide. Et puis la 3D ...pourrie, non merci. En plus, j'suis de bonne humeur là, alors imaginez si j'avais été dans un mauvais jours. Heureusement que je ne m'attendais à rien parce que je n'ai rien eu. Même pas d'émotions. Ah si, les musiques sont sympas mais copiées/collées d'autres blockbuster (Pirates des Caraibes entre autres). Désolé de vous tuer le rêve. 0,5 pour les graphismes, sinon c'est nul.
