Heureusement qu'il y a Alain Delon...c'est tout ce que je retiendrai de ce film. On nous brandit presque une pancarte :"ATTENTION IL FAUT RIRE" .
 Benoit Poolevorde fait son one-man-show, et c'est franchement chiant. Les acteurs sont mal choisis, les effets spéciaux minables parfois... Trop d'acteurs connus tuent le film. Et puis, les p'tites scènes à la Harry Potter (enfin... les trente secondes), ça m'a fait rire...jaune. Bon, j'ai pas pu voir la FAMEUSE scène de la fin ,je me suis endormie lol ! A éviter ;)
