Épatant ! C'est la première fois que je vois ça ! Après moins d'une heure de film, les enfants on commencés a essayer de s'enfuir de la salle alors que leurs parents tentaient de les retenir en regardant leur montre et en soupirant...
  Après la fin du film, les spectateurs (ceux qui étaient restés), avaient l'air de zombies: hagards, le regard vide, ils semblaient se demander ce qu'il faisaient là !
  Certains, les plus réactifs ont essayés de se faire rembourser mais le personnel du cinéma était parti précipitamment... !
  Les autres sont restés à s'interroger sur ce qu'il venaient de voir et en ont conclu qu'en fait ils n'avaient rien vu: Pas d'idée, pas d'action, pas d'émotion, pas de talent, pas de film quoi ! La nullité revenue à son sens premier ! Mr Besson n'existe plus en tant que réalisateur et nous espérons tous ne pas voir son prochain film !
