Le début est rigolo, au milieu, ça s’essouffle, la fin est d’un ennui mortel alors même que le suspense devrait y régner. Qu’est-ce qui cloche ? En dehors de la mise en scène, désespérante de classicisme, il faut relever que pas une seconde on ne pense que le héros pourrait ne pas s’en sortir... Il en résulte que rien ne peut donc surprendre, même les pires aberrations du scénario (le coup de l’avion dans la séquence finale est carrément glauque). Il en résulte surtout que ce film est complètement raté !
