Mis à part le casting qui vaut une étoile pour la peine, je ne vois pas vraiment ce qu'on peut retirer de ce film. L'intrigue est décousue et les "gags" ne font pas rire. Après 20 minutes, on ne peut s'empêcher de tourner la tête vers son voisin et baillant pour constater qu'il s'ennuie autant que nous. De plus, les acteurs (si bons soient-ils dans l'absolu) surjouent et cabotinent de manière magistrale. Je ne suis pas contre un peu d'auto-dérision mais de là à devenir une caricature de soi-même (Delon, Poelvoorde, Dubosc, Rousseau), il y a des limites ...
