Je ne suis meme pas decu, je suis enervé de m'etre fait roulé a ce point. Serieu c'est la honte absolue d'appeller ce truc de merde un "FILM". Auncun senario, des acteurs qui donne la gerbe...les textes sont d'un mauvais assez allucinant, comment peut trouver ce film bien? J'en revien toujours pas d'avoir vu un navet comme sa..si vous y aller en pensant rire ou meme passer du bon temps c'est raté, ce film est vide, a chié contre les murs. Jai jamais vu un film qui rassemble autant de mauvais point, on voit trés clairemen que le choix d'autant d'acteur connu est la pour caché un realisateur sans aucune qualité cinematographique, qu'il aille vendre des legumes sur le marché, au moins on perdra pas notre argent . Le cinema francais prend un gros coup sur la tete,se ridiculise mechament..
