on atteind là ce qu'il y'a de pire dans le cinéma : les héros et l'intrigue sont relégués au second plan. 

C'est un défilé de stars qui chacune est là pour faire son clin d'oeil avec la finesse d'un bigard en rute ! c'est pathétique ! on nous prend pour qui ? des crétins, sans doute, qui frissonneraient à chaque apparition parce qu'ils auraient compris l'allusion lourde et crasse ! un peu de respect, que diable !

ps : méfiez-vous des fausses critiques qui pullulent pour vous insiter à aller voir cette sinistre pitrerie !
