Beaucoup trop court !! Je suis vraiment déçue, Seulement à la derniere image on se dit , " ah enfin, il va se passer quelque chose, un peu d'action" et puis là, non, générique de fin!!  certes c'Est toujours aussi bien fait, les personnages sont originaux, il y a quelques moment d'humour, mais bon ça ne fait pas le film. Les parents d'Arthur sont très drôles, mais on ne les voit que trop au détriment d'autres personnages comme Sélénia,qui est un des personnages principaux que l'on ne voit quasiment pas.  Bon point pour la bande originale égale au premier film excellente..
