ATTENTION A L'ARNAQUE !! Le film met 1h30 à démarrer... Pas mal pour un film d'1h34, non ?
Interminablement long, donc malgré l'animation irréprochable, j'ai bien failli piquer du nez à plusieurs reprises.
A 4 minutes de la fin, Maltazard apparaît enfin, prêt à se venger.
Il lance un rire démoniaque et... écran noir, avec la mention "à suivre".
Bessond veut très clairement faire de l'argent avec un 3e opus, que je n'irai voir en aucun cas.
Gardez vos sous, vous devrez débourser 20 euros (2 places de ciné) pour voir une intrigue qui aurait pu tenir en 15 minutes !
