Oui j'ai vu ce "film" car je voulait voir si les critiques de la presse étaient justifiées et ma réponse et NON. Décidement la presse est gentille. En effet, même si je n'ai fait que rire du début à la fin ce n'était pas grace au gags, enfin, si peu ... Je riais du film. Le cinéma français n'est jamais tombé si bas et pourtant on ne peut pas dire qu'ils n'avait pas le budget.Cet Astérix ci est au fond du gouffre (enfin j'espere sinon je n'imagine même pas le fond)avec les gags pris et repris qui ne donnent m^me pas un sourire. Le défilé de starlettes était bien tenté mais si les spectateurs voulait voir T.P. jouant au basket ils pouvait rester chez eux. Bref, allez le voir si vous avez trop d'argent, non, en fait achetez vous une pizza et regardez un film (peu importe lequel, il sera mieux qu'Astérix).
