Le film est tout simplement une véritable bouse,et nous montre bien qu' un budjet de 75 millions d'euros dépensés et une playade de stars ne fait pas toujours un bon film .
En effet la playade de stars décoient:Depardieu pas drole,Cornillac joue mal ,ne parlons meme pas de Jose Garcia et Rousseau .On peut regretter aussi le manque d'apparition de Franck Dubosc qui a mon avis n'est pas utilisé à sa juste valeur. 
Zidane,Parker,Mauresmo,A.Karembeu,Debbouze complètement inutile.Dommage.... 
Seul poelvoorde et delon joue parfaitement leur role en étant assez drole malgré le scénario catastrophique du film et les gags bas de gammes.
Bref je vous déconseille de voir le film vous serez sévèrement décus.
