Minable.. Michael Youn est un bon comique. Mais ses films sont vraiment des navets !!! Après la beuz alias la "bouse", iznogoud. Les gags de ce film sont vraiment exagérés, les acteurs qui sont tous meilleurs comique qu'acteurs, en font vraiment trop.... et ce film atteint le sommet de la médiocrité avec l'intervention de magloire. Nan mais vraiment qu'est c'qu'il fait là celui-là, qu'il retourne présenter ses chroniques, parce qu'il est vraiment minable en tant qu'acteur. Et puis les chorégraphies sont nulles. En tout cas je vous déconseille ce film, les gags sont ridicules; allez plutôt voir le chateau ambulant, un film merveilleux plutôt que de claquer votre fric à aller voir des films pourris.....
