Je ne m'étendrai pas sur le sujet, d'autres l'ont bien assez fait; ce troisième Asterix est affligeant de A à Z, il creuse dans les bas-fonds de l'humour pour plaire à un public malheureusement trop présent. C'est un film-produit et non réalisé, qui ne fait que salir l'image d'un cinéma français ayant du mal à se faire connaitre, et qui n'est, d'autant plus, pourvu d'aucun scénario. L'impression que ce film (oh sans parler de la fin qui propulse les producteurs-réalisateurs au fin fond de l'anti créativité et qui confirme encore plus que dans notre société, l'argent peut être dépensé pour faire n'importe quoi, sans honte et sans scrupule. Du gaspillage.
