Arthur et la grande arnaque !
Voilà bien du pur produit marketing ! Voilà un film où il ne se passe rien ...jusqu'au dernier quart d'heure où , là , ça s'agite un peu. Du coup on commence à accrocher et boom : "A suivre"
Ce deuxième volet n'est là que pour vous vendre le troisième . Mais entre temps , de l'Arthur vous en aurez bouffé , et a toutes les sauces ( Banques , Fast food , même les cartons de pop corn sont à son éffigie ).
J'aimerais bien que Besson fasse un peu plus de cinoche et un peu moins de marketing .
