Film navrant, désolant, dialogues insipides. C'est cher un navet de 80 millions d'euros. Je pense que ce film si on peut appeler cette ânerie un film va obtenir le nanar de l'année 2008. Messieurs les dialoguistes et metteurs en scènes de ce superbe très très très très mauvais film comme on en a pas vu depuis bien des lustres, vous vous êtes fait plaisir peut-être mais les spectateurs ne sont pas très contents de débourser près de 10 euros pour voir cette  nullité cinématographique.
Je me trouvais dans une salle où il y avait 40 personnes environs et je n'ai à aucun moment entendu des éclats de rire, édifiant non. Heureusement pour moi je suis abonné et je regrette seulement de m'être déplacé. Spectateurs fuyons devant Astérix.
