Mais qu'est devenue notre belle Sélénia ? Elle qui était une guerrière, on la voit devenue une espèce de nunuche dans le petit quart d'heure qui lui est réservé.
Je suis vraiment très déçue ... Autant j'ai adoré le premier, autant le second a été une grande déception. Payer 14 € (deux places plus boissons) m'a fait regretter d'être venue ... Et ce "A suivre" ... C'est quoi ça ? Juste au moment où il se passe quelque chose, le film est finit. Je déconseille tout le monde d'aller le voir au cinéma car il n'en vaut pas la peine ...
