C'est avec joie que je vais pouvoir mettre 0 étoile à cette parodie filmée qui n'est même pas digne d'un film pour enfant. Il faut pourtant considérer qu'elle a fait 6,8 millions d'entrées et qu'elle fait partie pour l'instant du top 5 des meilleures entrées de l'année (cela grâce à la bonne année et demi de pub et au millier de salle qui diffusaient le film), loin, très loin derrière les ch'tis (qui sans doute on dû profiter du désastre d'Astérix, à voir...). En tout cas s'il vous plaît ne laissez plus n'importe quel producteur fou et gosse de riche jouer au réalisateur et empêchez-les de faire pousser de tels navets là où tout le monde attend un bijoux de comédie et de divertissement.
