"Arthur et la vengeance de Maltazard" est très décevant. "Arthur est le Minimoys" était plutôt sympathique avec la découverte d'un nouvel univers. Mais honnêtement cette suite, ne sert que d'introduction au troisième et dernier volet. Cela est vraiment malheureux qu'une introduction soit aussi longue puisqu'il aurait été vraiment plus judicieux d'amputer le deuxième volet de quelques scènes. Donc le scénario est vraiment à oublier. Il ne faut y aller que pour les images de synthèses qui sont superbes. Et ces couleurs sont toujours éclatantes et féériques. L’histoire, en gros, ne casse pas 7 pattes à une araignée. Le jeu de tous les acteurs n'est pas convaincant notamment celui du père qui se laisse vraiment désirer en plus du fait qu'il ait un mauvais doublage. En clair, cet opus, ne sert à rien, il est vide d’action. Aucun intérêt.
