Si il y a un seul terme a utilisé pour qualifier ce film c'est : PATHETIQUE On se demande ou sont passé les 78 millions d euros depensé dans le film, pour les "stars" ?. Hormis la scene final qui m a fais esquisser un petit sourire, le reste du film est fade. D un point de vue scenaristique, aucun rythme, jeu d acteur risible, mise en scene lamentable. D'un point de vue technique, effet speciaux totalement foiré, faux raccord tout au long du film... Seul Poelvoorde emerge timidement de ce navet dont j ai honte qu'il represente le cinema francais dans le monde. Bref meme si vous avez une carte pass, éviter ce film.
