Voyant tout le tapage médiatique, qui a été fait autour de ce film, je craignais le pire. Mais la curiosité étant un vilain défaut, que j'ai, j'y suis tout de même allé. Et le film dépassait mes espérances, il n'était pas mauvais mais moyen. L'humour n'était pas toujours au top, mais j'ai quand même réussi à rigoler de temps en temps. Je pense cependant, que les réalisateurs auraient pu faire une coupe sombre dans le budget en supprimant le dernier quart d'heure du film. Franchement, voir des Zidane, Parker, Mauresmo et autre Debouzze dans ce film relevait de l'inutile et de l'excessivement iritant. Mais je m'en suis remis.
