une étoile pour l'effort budgetaire qu'ils ont fourni et la concentration de stars. mais pas plus. cet opus est décevant par rapport à l'énorme publicité qui a été faite (peut-être pour compenser la médiocrité du film)et au final une réalisation peu convaincante de part un divertissement dispersé et éphémère le long de l'histoire. A voir pour apprécier encore plus Mission Cléopâtre. dommage je pensais qu'il s'agissait du renouveau du cinéma français mais il semble que même avec les moyens, la fin n'est pas impréssionnante...
