Il est honteux que des productions aussi nullissimes soit autant médiatisées ! Ils s'imaginent rivaliser avec Pixar, Ah la blague !
Non mais on croit rêver, c'est vide, l'animation n'est pas belle, l'histoire est stupide, les voix sont lamentables, la musique inéxistante, les références douteuses, et l'humour wesh wesh yo yo est franchement écoeurant... 

Parents ! Il est de votre devoir d'emmener vos enfants voir d'autres films. De vrais films fait avec talent comme ; Kerity ou Max et les Maximonstres... Par exemple !
