Haaa! Enfin une bonne comédie avec Bruce Willis, enfin un film d'action comique, disons un film d'action dont on se moque, un film d'action de type navet ou les rirent cyniques, persifleurs, daubeurs et satiristes éclatent à profusion! Tout est possible pour Bruce c'est génial, et les informatitiens de véritable génies. Aussi ce qui est génial dans ce film du film c'est qu'on y croit...pas une seconde... mais bien évidemment on paye pas pour autre chose que se divertire! Bref une belle bouse qui ma bien fait rire! 1 étoiles pour les rires siniques.
