Bon bon ok de tres bons effets speciaux,des bastons mais... ne vs attendez surtout pas a plus. Bruce willis a un vrai role de superman et on a droit a tte sorte de scenes rocambolesques et d'une gde fantaisie cinematographique. Perso,c'est le seul de la serie die hard que je vois (et le dernier) mais en clair si vs voulez voir mister bruce combattre ds une voiture un avion de chasse et eviter ses missiles et la jouer facon Hulk pdt 2h et qques allez-y foncer sinon passez vite votre chemin et ne vs retournez pas.
