Je l'ai trouvé meilleur qu'Asterix et Obelix contre César - même si je ne comprends pas le choix : Clovis Cornillac ! Mais bon sang, tout ceci reste TRÈS en dessous de l'épisode Chabat ! On pourra sourire, tout au plus... Benoit Poelvoorde devient insupportable dans son rôle de... Benoit Poelvoorde. Eh bien, oui... Même si j'ai beaucoup aimé le gaillard, je ne peux qu'être fatigué, usé devant son éternel même jeu d'acteur... La réalisation est laborieuse et fonctionne mal. La pléiade d'acteurs et "personnalités" faisant figuration n'ajoute pas grand chose et devient même ridicule sur la fin. On attend que ça se finisse et on oublie rapidement...
