Dommage que l'on ne puisse pas mètre -1. Rarement vu une daube pareil, et moi qui croyais avoir tous vu, j'étais loin de la vérité.. Rien est le mot a retenir d'Asterix aux Jeu Olympique, pour l'adaptation d'une BD humoristique, le résultat et affligent, dans tous le film seul UNE blague ma fais sourire (le guépard qui meurt) le reste et d'une nullité incroyable, même mon fils qui rigole pour a rien a décrocher au bout de 20 min c'est dire... Et le budget, il et passais ou? va savoir, pas dans les effets spéciaux en tous cas, non franchement oublié même l'existence de ce film et continué a lire la BD
