Partagé entre l'envie de partir de la salle et l'envie de dormir , j'ai finalement opté pour la deuxième, en entrouvrant les yeux de temps en temps histoire de constater les dégâts . Je mets une étoile parce que les décors et les effets spéciaux sont au point . Par contre le scénario et les jeux d'acteurs sont à tomber par terre (ça vous fera rire au moins une fois) 
C'est le genre de films qui justifie Emule on prend on jette et on va au cinéma voir de vrais films ! 70 millions d'euros pour faire ça franchement ... Il y avait vraiment mais alors vraiment mieux à faire avec cette bande dessinée si chère à mon coeur .
