Aucun scénario... pourtant c'est bien le secteur d'un film qui coute pas grand choser et qui demande la plus grande créativité. De ce côté James Cameron c'est pas une flèche. De grosses longueurs pour un film de plus de 2 h.Après la 3d tant vantée qu'on nous a servi comme révolutionnaire... je cherche encore. Ah si peut être faire payer 12 euros le ticket et réussir à faire porter à une salle entière des lunettes ridicules. Sérieusement, je m'attendais à autre chose que cette 3D : à savoir faire délimiter plus ou moins 3 niveaux de profondeur et jouer avec le décor pour faire ressortir des elements du décor.... c'est un procédé très gadget à mon sens qui n'amène pas grand chose, et qui enlève pas mal quand l'action se met en branle. Gros point positif du film : les avatars et na'vis .... confondant de réalisme. Chapeau bas, oubliez final fantaisy et Pole Express avec leurs persos au regard de poisson mort.
