En un mot: NUL !
L'humour est mauvais et fait tout juste sourire, le scénario qui tente de suivre grossiérement l'histoire de la BD est nul, et les acteurs même si certains jouent bien ne sont décidément pas dans leur role.
Delon est puant d'orgueil, et ne fait pas rire une seule fois (et c'est pas faute d'avoir essayé !). Et ce n'est pas l'apparition de Djamel debouze et de zidane pendant les 10 minutes de fin, ni la course de char et l'apparition de Jean Todd et de Shummacher qui vont y changer grand chose.
Il n'y a vraiment qu'Alexandre Astier et Elie Semoun qui tirent leur épingle du jeu, c'est pour ca que je met une étoile.
N'allez pas voir ce film il ne vaux pas le prix d'une place et vous fera perdre votre temps.
