Un scénario très limiter, des gag qui tombe le plus souvent a plat, certain on réussi a me faire rire. C'est la preuve qu'un beau casting ne fait pas en bon film. Une étoile a Alain Delon qui tiens très bien  son rôle de César comparer au autre acteur. De plus les guest stars sportive apparaissent que très peu dans le film et il sont totalement inutile. Passez votre chemin et allez voir un autre film au cinéma et attendez qu'il soit a location cela vous coûtera moins cher et vous louperez pas grand chose
