En sortant de ce film la seule réflexion qu'il ne m'ai suscité était ou à bien pu passé les 70 millions d'euros de budget et la seule réponse possible est possible est dans le salaire des acteurs tant le reste  du film est pauvre. Les peoples défilent à la chaine mais hélas au détriment du film: scénario inexistant, images de synthèse digne d'une Playstation 1, blagues qui tombent à plat dans 90% des cas. On rit quelques fois mais bon le reste est tellement affligeant que l'ennui revient vite. LA DECEPTION de l'année.
