Grande décpetion de cette fin d'année. La réalisation, les images, l'idée, tout est très bon, mais il manque une vraie histoire, un vrai humour, un vrai acteur (Arthur) et moins de phrases "cul-cul".

On a droit à une merveilleuse "ville Minimoys", mais l'idée n'est pas assez exploitée, on aurait voulu voir un vrai bar, une salle de concert, un magasin, quelque chose! Mais rien, on se contente de la rue.

L'histoire est si mauvaise, qu'après une heure et demi de film, on attend toujours l'élément perturbateur. Lorsqu'il arrive, le film se finit. Maintenant, puisque cette attente nous occupe pendant tout le film, il est certain qu'on ne peut pas s'ennuyer, mais le mal est alors encore plus grand à la célèbre "end", on a l'impression de n'avoir fait qu'attendre, payer le prix d'une place de cinéma pour ça, c'est un peu navrant.
