Gardez vos sous ou allez voir un film bien plus interessant. Autant le un sans jouer sur le ton de la morale présente dans tous les Pixar et autres Disney était distrayant et plaisant visuellement, autant le 2 même si le dessin et l'univers des minimoys est très travaillé ne vaut pas qu'on s'y attarde. Un scénario qui n'a ni queue ni tête, un film dont l'histoire ne démarre pas et ne parlons pas de la fin...autant nous donner directement une réduction pour aller voir le 3eme "opus" à l'achat de notre place.
Bref un film qui n'aurait même pas mérité une sortie en DVD. On savait Besson peu champion des suites ( cf TAXI ) mais là...on touche le fond. A défaut de voir la revanche de Maltazard, je prendrai la mienne en snobant le 3ème volet. A bon cinéphile...salut
