Nul et navrant. c'est lamentable de mettre autant de talents, d'argent et ensuite de salles sur un tel film : réalisation mal ficelée, longueurs, manque d'humour... Comment l'équipe, les producteurs ont-ils laissé passé cela? C'est vraiment la preuve qu'avec un bon marketing et une grosse distribution dans quasi tous les cinémas on peut vendre n'importe quoi... 10 millions d'entrées pour cela!! Pour le moment, car le public qui a payé (et pour beaucoup des familles, avec des enfants) sera conforté par l'idée que le cinéma c'est assez bien de le voir à la télé... Pourquoi payer pour aller voir un tel film en salle? Alors qu'il y a tant de bons films qui sont super mal distribués, ou sortent trop vite des salles. 
Mauvais film, mauvaise réalisation et en plus producteurs petits joueurs court terme... Blâme total!!
