Film très très décevant !!! Très belle palette d’acteurs pourtant mais il ne suffit pas de soigner la liste d’acteurs il faut aussi soigner le scénario ainsi que la comédie. Franchement je suis bon rieur et avec ce film j ai du rire 2 minutes et encore c’était avec les extrait que l’on nous passe depuis 3 mois en pub. Humour très lourd… mais ce n’est même pas drôle. Beau présentoir pour célébrité mais inutile. Quel est l’intérêt de gaspiller autant de fric (film français qui a couté le plus cher) pour faire un navet comme ça. On regrette le mission Cléopâtre. Dommage pour la production et pour les acteurs d’avoir fait une merde pareil !!!
