Erk, bof ... Mais encore ? Je m'attendais à ce que Poelvoorde sauve le film de la noyade, mais il se trouve que c'est ce dernier qui le coule totalement. Bonne performance de Clovis Cornillac et d'Elie Semoun, et d'Alain Delon aussi, étonnamment.Mise à part ça, l'histoire est insipide, la réalisation molle est mal construite, les gags tombent complètement à plat et les 10 dernières minutes absolument inutile et sans intérêt. Bref, 78 millions d'€ pour rien, ou presque, car visuellement le film tient (heureusement) la route.
