Voilà le problème: Astérix, c'est génial, mais c'est français, avec des références françaises et un humour français. ALors quand on veut l'adapter, on a 2 choix: Soit on garde l'humour sans chercher à exporter au delà des frontières, soit on détruit l'humour. Chabat a fait le premier choix et a fait un bijou. Thomas Langmann a fait le 2ème et a pondu un navet sans nom.

Goscinny doit se retourner dans sa tombe. Il est proprement scandaleux qu'on massacre ainsi un si grand auteur de BD simplement parce qu'on veut faire un film qui s'exporte! Et ils osent dire qu'il s'agit d'une entreprise familiale!

Ils appellent ça une entreprise familiale, un film à 80 millions avec un déluge de stars? Une entreprise familiale, cette machine à sous, cette opération marketing?

Les dialogues sont nuls, les gags tombent à plats, les décors sont moches! Un total manque de respect pour Goscinny, sacrifié sur l'autel de la rentabilité!
