Mettre 0 étoile à ce film est sans doute sévère, car il y a tout de même 2 ou 3 bonnes choses (les décors surtout, Delon en César et quelques gags réussis). Mais l'ensemble apparait trop décousu et plat. On regrettrera donc le manque d'homogénéité du film, qui se résume à des scènes empilées les unes sur les autres, sans liant, comme une succession de sketchs (peu drôles pour la plupart). Le final par exemple, avec Zizou, Jamel et Adriana ne sert à rien dans le film. On resort donc du cinéma en ayant vécu aucune émotion, et c'est là le pire en regard des moyens mis en oeuvres.
