Ben voici la première critique que je fais et ça commence fort... 0 ! Pour être honnete j'ai du lire deux Astérix dans ma vie (je sais ça craint) mais ils m'avaient fait bien rire. Celui de Chabat (Vive les Nuls !) impeccable du pur bonheur que du drôle mais là... que celui qui l'a trouvé marant me dise la réplique parce que perso j'vois pas. J'ai beau cherché j'trouve pas. Il n'y avait vraiment pas de quoi rire ! Le seul truc qui m'a fait sourire c'est Delon devant son mirroir et ses "César ne vieillit pas, il mûrit" mais voilà il me fait plus qu'une réplique pour apprécier un film et c'était pas le cas. Côté effets spéciaux c'était pas trop mal ça me rassure d'ailleurs sur ce que je fais sur photoshop c'est les mêmes :p enfin bref c'est dommage (par contre la scene finale est plutot pas mal :) )
