Décevant. J'ai vu ce film avec mon fils, et... il ne se passe pratiquement rien. J'ai la désagréable impression d'avoir été piégé (pour ne pas dire autre chose) par Besson. Ce film ne raconte rien. Il n'est qu'une introduction pour une suite, un Arthur 3. Techniquement, ça reste correct, même si le niveau m'a semblé vraiment moins bon que dans le premier.
Mais le scénario est proche du néant. Même mon fils qui n'est pas difficile a été déçu.
N'y allez pas. Attendez la sortie de la suite, et des critiques qui vont avec, pour décider de voir les Arthur 2 et 3 ensemble... ou pour voir ailleurs ce qu'on y fait de mieux (ce qui ne devrait pas être trop difficile).
