Je trouve vraiment que ce film ne vaut absolument rien, je me suis ennuyée tout au long du film.Ce n'est que du remplissage et des flash-backs, moi qui croyait que j'allais revoir la belle princesse Sélénia avec Arthur...
Et bien non, on ne la voit pas de tout le film, mis à part, je l'ai dit, durant le flashback.
Enfin bref, je suis du même avis que les autres, ce film est une vraie arnaque, fait pour nous faire dépenser nos sous pour ne rien voir à la fin...
Je vous déconseille FORTEMENT d'aller le voir...
( Sauf les petits ^^)
