Il parait que Cameron avait un rêve. Si Martin Luther King avait eu un rêve aussi conséquent, les noirs américains seraient retournés en esclavage. Sur ces quelques traits d'humour, je tiens à souligner que cameron a dépensé des sommes astronomiques (c'en est indécent) pour avoir son film épique vu que ses copains avaient leur Star Wars, sans avoir aucune créativité derrière. C'est facile de reprendre le scénar' des autres, mais quand un étudiant fait ça à un examen on appelle ça du plagiat et on le sanctionne.
Peut-on interdire Cameron de faire du cinéma.
