AHHHRRGG !!!Au SECOURS !!!! POGNON, POGNON, POGNON, voilà les trois raisons à la base de ce NANARD pathetique. Young est mauvais comme à l'acoutumé depuis la fin de Morning Live, les apparitions de guest """stars""" (trois guillemets) puent le copinage et le cacheton à plein nez, le scenario moins dense qu un épisode de chapi-chapo...Bref, une raison de plus de bouder le cinéma français.
Pauvre  Mr Goscinny qui voit son oeuvre encore pervertit, et Riche Mlle Goscinny qui accepte n'importe qu'elle adaptation du moment que ça rapporte. Quant à Tabary, j'espere que du fond de sa Charente Maritime, il regrette... Quel gachis...
