J'aurai du me méfier, le titre était très réaliste "Is no good". Véritablement déçu par ce film qui ne m'a pas beaucoup fait rire, à cause d'un humour trop souvent bateau, mais bon. En plus certes le casting est bien sympa, mais il y a plus de stars de la télé que de stars du cinéma et au final ça se ressens que les jeux d'acteurs ne sont pas le fort du film. Le concept était original, mais la manière ne l'est pas. Certes les décors sont sympas, mais c'est un film qui était à l'affiche, pas une exposition de photographies.
