Je n'ai pas aimé ce film. Je trouve que c'est dénaturer l'esprit d'Astérix! Nous avons l'impression que les acteurs ont été choisis en premier puis les rôles attribués un peu au hazard... Les acteurs ne jouent pas les personnages de la BD mais leur propre rôle (Hastier en Arthur, Dubosc en "pour toi public"...). Le film n'a aucune finesse et ce n'est qu'un enchainement de petites scènes pour faire rire (et c'est raté...). Seuls Depardieu, Cornillac (et encore) et le chien s'en sortent...
Bonne séance!
