pas bien pas bien !!
autant le 2 était excellent autant celui ci n'a vraiment rien pour lui. je sais même pas quoi en retenir 4 jours après. scénario bidon, tempo ultra lent, gags nuls, et surtout très gentillet et simplet. les acteurs sont nuls sauf poelvorde génial, et dubosc et delon pas trop mal. du ciné business par excellence, un budget qui part dans la maisse salariale. j'espère que ce film ne fera pas le quotas d'entrées espérés pour que le modèle ne se perpétue pas. pour nuancer je vais peut etre dire 2-3 séquences sympa ! mais il y a trop de bon films en ce moment pour payer pour astérix
