Mauvais de chez mauvais. Des personnages creux, une niaiserie et une stéréotypite aigües comme rarement vus au cinéma, une morale écolo bidon qui se veut dans l'air du temps, des personnages caricaturaux et aucune originalité, côté persos comme scénario. La 3D gâche tout, et surtout floue tout, fait mal aux yeux et détruit la structure de l'image. Pourquoi tant d'images de synthèse ? Dans cette lancée ils auraient carrément pu nous pondre un Final Fantasy. Ca rend le travail à la caméra inutile et artificiel. Sigourney Weaver sauverait presque le jeu d'acteur général. Et pour y revenir, il y a de quoi se sentir oppressé quand on va au cinéma avec tout ce moralisme écolo à toutes les sauces et dans toutes les salles. Aucun divertissement dans ce navet, 12euros pour aller voir ça, c'est 12 euros de trop.
