A déconseiller à tout le monde petits et grands !!!
Le synopsis présent sur ce site vous décrit 1h20 de film, après il reste les 15 dernières min de découverte qui ont eu pour seul effet dans la salle de susciter des réactions telles que "noooooonnn", "c pas possible", "il se foutent de nous" lorsque le A SUIVRE... apparait à l'écran.
Histoire quasi inexistante, c'est mou du début à la fin...

*Spoiler* Le film commence par une reprise de la chanson 'ça m'énerve' avec les minimoys qui dansent *Spoiler* ça annonce très bien le film et la réaction des spectateur à la fin.

Aucun intérêt, Luc Besson m'a rarement déçu mais la il fallait faire un commentaire pour empêcher les gens de dépenser leurs sous pour aller voir cette suite.
0,5 point cependant pour la qualité de la 3D et le travail des graphistes.

Bon film à tous et surtout ... aller voir autre chose ;)
