O mon dieu , quel gachis de frique , quel connerie ce film, 78 millions d'euro pour voir 2 stars dire 2 répliques naze enre 2 scènes d'action naze le tout servis avec une musique naze et comme si sa suffisé pas ont ajoute se qui doit faire rire la vanne du film zidane en Numéro dix, cousin de Numero bis c'est affligeant. Delon surjoue à mort et ce prend trop au sérieux. Au final j'ai presque versé une larme , avoir dépensé mon frique pour voir une aussi grosse arnaque alor que la salle voisine passés "No country for old men" faut vraiment être con , en tous cas c'est clair langmann ira se faire foutre avant je retourne voir un de ses films !
