Franchement je ne comprends pas du tout le buzz incroyable de ce film! J'ai beau essayer mais non! Visuellement c'est bien fini mais Mr Cameron n'a absolument rien révolutionner du cinéma avec ce film (ormis dépenser des millions de dollars dans un scénario apathique!) Ou plutôt si, il a montré à quel point un navet dans un très beau paquet cadeau pouvait être adulé par tout le monde. Quand je pense qu'il a eu cette idée à 12 ans je comprends pourquoi le film est si... restons soft: NUL! Si Avatar devient un film culte alors Matrix et Le Seigneurs des Anneaux sont des légendes et ce jusqu'à la nuit des temps...
