Nulissime
Cadeau de Noël de la mairie , toutes les classes de primaire étaient invitées. A l'unanimité les enfants ont été très déçut par le film. Les cm1 et cm2 connaissaient bien le premier et, ils m'ont dit  "mais il ne se passe rien dans l'histoire", . Certain ont même dit que c'était du vol de faire un film ou il ne se passe rien. Heureusement que je n'ai pas payer pour allé le voir. Vu le pris de place de ciné, cela aurait été du gâchis...
C'est dommage de sacrifier la qualité  juste pour faire encore un peu plus de fric...
