Ce film est franchement bidon du debut à la fin, et pourtant je suis tolerant. Je pensais passer un moment de rigolade et bien je me suis bien trompé. L'humour (quand il y en a) est tres lourd et ça devient vite insupportable. Au bout d'une demi-heure de film j'ai commencé à hesiter pour quitter la salle et je me suis vite rendu compte que j'étais pas le seul dans ce cas car c'est la premiere fois que je vois autant de personnes la quitter. Un film à eviter si vous ne voulez perdre ni temps ni argent.
