Plutôt culotté d'appeler ça "Astérix aux jeux olympiques", vu les énormes libertés qu'ont pris les scénaristes par rapport à la BD. Aucun personnage de la BD n'est mis en relief, très peu de passages sont drôles, les effets spéciaux et les vedettes sont pour la plupart inutiles ; voilà ce que donne un film français à gros budget (presque autant qu'un Seigneur des Anneaux). Si on continue sur cette ascendance de gâchis à l'humour poussif, Chabat peut dormir calmement ; c'est pas demain la veille qu'on le détrônera le meilleur Astérix au cinéma.
