Ne gaspillez pas votre argent!!! Ce film est nul, décousu, pauvre en tout, un Depardieu ridicule avec ses dialogues et un "gaga", un Delon que l'on préfère à la retraite, une pléiade de stars pour jouer le casting riche qui faisaient franchement... bourrage, des effets spéciaux comme aux plus belles années (1970/1980) et le tout empaqueté dans un scénario poussif, maladroit, sans talent. Que sont venu se perdre Clovis Cornillac et Benoît Poelvoorde dans cette bouillie cinématographique (un vrai coups de canif à leur carrière)? Seul ce dernier, grâce à son talent, parvient à tirer quelque chose d'amusant de son rôle. Bref, s'il est vrai que ce fut le budget le plus important du cinéma français, je me demande qui s'en est gaver, car certains se sont probablement bien graissés pour qu'un film aussi pauvre sur le fond et lamentable sur la forme coûta si cher!!
Je pense à René Goscinny et je pleure!
