Je déconseille vraiment à tout le monde d'aller voir ce film !!! Il n'y a aucune histoire, rien du tout ! On gache 1h34 de sa vie. J'ai attendu le moment où le film allait commencer durant tout le film et quand on voit tout d'un coup un écran noir avec marqué "à suivre" on espère vraiment que c'est juste la pub ,mais non, au cinéma il n'y a pas de pub alors on se lève on sort du ciné et on regrette vraiment notre argent. Même les enfants s'ennuient, les deux petites fille, de peut-être 6-7 ans, à coté de moi se sont ennuyées !!!
