Très décevant...

Après un premier optus excellent, le deuxieme est pitoyable...
Le scénario est extremement pauvre et comme on le remarque à la fin il met en place une suite, et c'est tout ce qu'il fait.

Effectivement, le film est vide de rebondissement, et d'action, on voit l'heure qui défile en se demandant quand le film va enfin se lancer...

Ils auraient mieux fait de nous produire un bon gros film de 3h plutôt que deux films de 1h30 à un an d'intervalle. On ne connait pas encore la valeur du prochain volume, mais celui-ci est un gros bide.

Quand on y regarde de plus près, il n'est pas si affreux que ça, c'est le scénario le gros point noir.
C'est une pas mauvaise premiere partie de film, mais en aucun cela peut tenir en un film en lui seul.

Besson, nous a habitué à mieux...
