Nul ! Une honte ! C’est la 1ère fois que je critique un film sur un site, mais là il fallait que je le dise. Quelle a été la déception de mes enfants (et mon ennui !...), qui avaient adoré le 1er film Arthur et les Minimoys et qui ont cru à une blague ou un gag lorsqu’apparaît sur l’écran « à suivre ». Après un prologue au-delà d’ennuyeux et laborieux, sans suspense, sans action, sans scénario, l’action démarrait enfin et le film s’arrête !! C’est une escroquerie, je sais que Luc Besson a des gros besoins financiers avec Europacorp, mais quelle honte d’arnaquer les enfants ! Ma fille était si déçue qu’elle en pleurait à la sortie. De nombreux spectateurs ont demandé le remboursement des billets à la caisse, sans succès évidemment. Je n’avais jamais vu ça ! Je suis sidérée de la complaisance de la presse à l’égard de ce film !
