Que devient ce film sans la 3D ? Je n'ose même pas imaginer le supplice qu'ont subit tout ceux qui ne sont pas allé le voir dans un cinéma équipé de salle 3D car ce film est A CHIER. J'y vais peut être un peu trop fort, mais c'est pourtant bien la vérité: Beaucoup trop de clichés, scénario maigre, histoire pathétique, et je trouve ça désolant que de nos jours, des gens jugent des films "bons" ou pas uniquement sur les effets spéciaux ou la 3D, et cela est dommage car ca sera encore celui qui aura le plus d'argent qui gagnera.
James Cameron a réalisé l'un des plus grand film de l'histoire du cinéma avec Titanic mais aussi l'un des plus merdiques avec Avatar.
