Grosse déception (non en fait je n'en attendais pas grand chose)! Les points forts du film sont ses effets spéciaux excellents, malheureusement mal servis par une 3D inutile et pesante, et le soucis du détail, le soin apporté à la création du monde d'Avatar qui le rend très crédible et réaliste, à défaut d'être très original. Malheureusement les acteurs, sans être mauvais, sont très moyens tandis que les personnages qu'ils incarnent sont bien trop caricaturaux. Le scénario quant à lui, mélange de Dune et de Pocahontas, est tellement niais et manichéens qu'on dirait qu'il a vraiment été écrit quand Cameron avait 10 ans! La réalisation est absente puisque Cameron se contente d'engloutir le spectateur sous une avalanche d'effets spéciaux tandis que le sentiment de beauté ne perce jamais véritablement tant les images de synthèses sont omniprésentes. Dommage... Cameron ferait mieux de laisser les morales ridicules à d'autres et de se recentrer sur son travail de réalisateur!
