Je sors à l'instant de la salle en compagnie de mon amie et de ses deux enfants, ces derniers ont trouvé celui ci plutôt conforme à la bande dessiné, mon amie à trouvé cela plutôt sympa...
Pour ma part j'ai trouve cela fade pour l'ensemble du film, seul les 20 dernières minutes ont eu l'occasion de me dérider quelque peu.
Une bonne note à Delon qui fidèle à lui même ne sur joue pas. 
Bravo à Zizou qui s'en sort pas trop mal pour une premiere experience cinematographique.
Et encore une fois avec Djamel... c'est un "brin" plus joyeux et convivial. 

Pas de 4 de cette acabit s'il vous plait
