Très très médiocre ! Que dire de plus de ce film au montage nul, une série de scènes qui se suivent sans aucun liant ; au scénario inéxistant, est ce la grève des scénaristes francais ? Ou sont passés les millions d'Euros, c'est honteux ! 
Deux bons moments tout de même, l'autoparodie de Delon fidèle à lui-même, et encore on aurait pu aller bien plus loin, et l'apparition de Jamel Debouze qui amène une vraie note comique à l'ensemble. Quant à Cornillac, qu'est il venu faire dans cette galère ?
Verdict : à éviter ! Après le sublime "Mission Cléopatre", très très décu !
