Aucun interêt de revoir bruce willis dans ce qui était un miracle de mise en scène radical et intelligente. L'action réduit les personnages jusqu'à l'abstraction, c indolore, irréaliste et totalement chiant. Le crétinisme du film et le deploiement des moyens se répondent parfaitement. Les amusantes incartades politiques ne suffisent pas à faire passer le discours réactionnaire, et l'histoire s'evapore à mesure que l'intrigue avance. C'est ultra balisé et bruce willis surjoue sans talent. Heureusement Timothy Olyphznt et vraiment sexy, mais la réalisation mention passable peux mieux faire du cinéaste ne passe pas la rampe.
