Quelle catastrophe !

Après le deuxième opus réalisé par Alain Chabat, nous savions que ce troisième volet serait moins intéressant. Mais nous ne pensions pas qu'il serait aussi mauvais : Scénario inexistant, pléthore de Guests Stars souvent inutiles, lenteurs, histoire qui part dans tous les sens, aucune réelle bataille Gaulois/Romains...

Et comme prévu, les duos formés par Alafolix/Irina et César/Brutus tuent le film car ce dernier ne se concentre que sur cela, oubliant jusqu'au simple fait que ce film traite avant tout d'Astérix et Obélix !

Mais le problème majeur reste que 90% des gags du film ne sont PAS DRÔLES ! Enfin, et si les acteurs sont à peu près honnorables dans leurs rôles respectifs, ce sont les personnages qu'ils incarnent qui ont été complètement masacrés par les réalisateurs et qui donnent au final un goût pitoyable.

Ce film est une honte. Et vous pensiez, chers lecteurs d'Astérix, que le dernier album d'Uderzo était minable ? Attendez de voir ce film...
