Très très décevant !!! Je reviens du ciné avec mon fils de 4 ans, il a trouvé ça "mouais bof" et moi carrément bidon. Primo c'est très long à démarrer. Secundo c'est très, mais alors très mal doublé. Tercio c'est assez mal fait, l'animation souffre de ralentissement, on se croirait dans un film d'animation du début des années 2000 !!! On est loin, à des millions d'années lumières des Pixar et autres Dreamworks, M. Besson, vous aviez songé arrêter le ciné, on se serait bien passé de cet opus là !!!
