Je donne une étoile à Avatar parce que je l'avoue, je me suis fait avoir par la campagne de pub du film, et je me suis retrouvé dans une queue impressionnante au cinéma, comme je n'en avais pas vu depuis longtemps. donc pour m'avoir bien roulé dans la farine - oui James je te donne 1 étoile ! - que dire de ce film en dehors des images (certes magnifiques). Si il est en 3D, le scénario lui est en 1 dimension (plus nul tu meurs) même pas à la hauteur des références sur lesquelles il s'appui (au passage: Dune, le Dernier Des Mohicans..etc) incroyablement pauvre, je ne peut pas croire que son réalisateur adhère à une histoire aussi plate ni même que Hollywood sans nous prendre pour des gogos. On sera certainement des millions à tomber dans le panneau, mais vraiment même pour un enfant de 12 ans c'est une insulte à son intelligence.
