je suis allée voir ce film pour passer un bon moment et effectivement au début il y a quelques bonnes répliques. Mais très vite ça sent la grosse farce,et on se rend compte qu'on a perdu son temps. Poelvoorde, Dubosc et Semoun brillent, comme d'habitude par leur nullité, et leus rôles leur vont comme un gant. Je ne vois pas l'intéret de faire apparaitre les grands sportifs à la fin, sauf bien sûr, pour leur offrir un gros cachet pas mérité. Le seul qui sauve ce navet, reste Depardieu qui est toujours fidèle à lui même
