Astérix aux JO ou comment faire avec le plus gros budget un navet sans nom. A se demander ou est passé l'argent pour se payer des scénaristes qui écrivent un scénario drôle, des acteurs qui sont capable de jouer. Par pitié, exit Cornillac, Depardieu et consort! Seuls Poelvorde et Derlon étaient excellents, tout en autodérision pour le second et en colère brute (Brutus) pour l'acteur Belge.
A part un coup marketing (qui est raté en plus) à l'occasion des JO de Pékin, je ne vois pas l'intérêt d'avoir fait un film aussi nul. Et dire que Langman va produire Fantomas, ça va pas être triste
