Je sors a l'instant du film et je suis tellement remonté que j'ai décidé de m'inscrire sur le site!!
astérix aux jeux olympiques est une honte!!Le scénario est plat,les acteurs ne sont pas mis en valeur,cornillac n'a pas la carrure pr le role!ds la salle un seul fou rire quand numerobis arrive a 10minutes de la fin!
On comprend maintenant pourquoi tant de stars pr faire ivre le film:il n'y a rien dedans sinon!
Un bon point pour alexandre astier dans ce massacre!!
Sinon on ne compte plus le nombre de ave moi(d'une lourdeur...)une grande déception!
