Avec tellement du pub uniquement grâce aux "peoples", on pouvait se douter que ce film serait un navet. Ayant particulièrement aimé les deux premiers Astérix j'ai tout de même voulu essayer, et j'ai vraiment été déçue. Je trouve que ce principe de faire apparaître le maximum de stars par minute de film est ridicule, et même Poelvord que j'apprécie généralement, n'est vraiment pas au meilleur de sa forme. L'humour est plat, on s'amuse un peu au début, mais très vite l'ennui s'installe. C'est une grande déception.
