Très décevant. on passe beaucoup de temps avec les parents d'Arthur dont on a déjà bien compris dans le premier film qu'ils ne sont pas de très bons parents. On perd beaucoup de temps avec Max le Koolomassaï sans que ça fasse avancer l'histoire. Quand enfin apparait Malthazar (dont le nom est quand même dans le titre...)ce n'est pas pour le voir en action mais pour l'entendre raconter ce qu'il a fait. Et là, le film se termine sans qu'il se soit passé grand chose. Toute la salle a été déçue. En plus c'est quoi cette cruauté avec les vers luisants ?
