Surement le film le plus mauvais en ce début d'année! C'est fascinant de voir à quel point un bon acteur peut-être mauvais lorsque les conditions sont réunies..mauvaise mise en scène, mauvais dialogues, surenchères d'effets spéciaux ( qui n'ont rien de spécial)..Clovis Cornillac fait de son mieux mais avec 20min de texte sur quasiment 2h de film on ne peut pas juger.. bref, c'est mauvais (très), sur tous les points.
Ah si! zizou m'a beaucoup fait rire mais j'aurai apprécié que ça se passe dans les cinq premières minutes, j'aurai dormi beaucoup plus tôt
