Je sors du cinéma est je reste sur ma fin ! Pourquoi ? Le film en lui-même est bien : de bons décors, belles images de synthèses, bons acteurs, bons dialogues, ... L'histoire n'est pas très passionnante bien que l'on accroche au film ! Mais lors d'un moment déterminant du film (l'action principale), dans un grand moment de suspense s'affiche à l'écran : "A SUIVRE ..." ?!?! J'attends, ...... est-ce vraiment terminé ?! OUI ! Vraiment déçu de cette fin qui ne fini pas ce film, j'aurai vraiment préférer attendre une ou plusieurs années afin de pouvoir profiter vraiment du film au complet et non d'un bout de film sans vraiment d'actions.
