Franchement, je ne m'attendais pas à aller voir un chef d'oeuvre, et ce fut le cas. Ce film n'est pas à proprement parler un nanar, mais il faut tout simplement être âgé d'une dizaine d'années ou être un fan de la bd pour apprécier. Le scénario est zéro et l'ennui pointe vite le bout de son nez. Les dialogues font plus sourire que rire, et Michael Youn devient vite horripilant à force de crier et gesticuler dans tous les sens. Mais bon, c'est le rôle qui veut ça, il n'a pas du trop se forcer. Les morceaux musicaux ne sont pas terribles non plus. Côté acteur, Franck Dubosc et Bernard Farcy sont nuls, pour ne pas changer. Seul Magloire est une petite surprise et il convient bien à son rôle. Le regretté Jacques Villeret est tout simplement excellent. Les décors et costumes sont très kitschs, mais ceci est voulu et pas du plus mauvais effet. Pour résumer, ce film est très moyen, je n'ai pas accroché, mais quiconque aime cet univers loufoque et bariolé appréciera davantage que moi.
