Quelle déception!!! Les 10 premières minutes m'ont bien fait rire, mais que dire de la lourdeur de tout le reste du film, j'étais tellement blazée par cette histoire téléphonée que je me suis demandé : " c'est une blague ce film?". Faut pas éxagéré non plus...Clovis Cornillac est franchement décevant, Alain Delon de même, heuresement que Depardieu et Poolevorde sont là pour relever le niveau de ce qui aurait dû être un super film étant donné ce casting de rêves...enfin bon...n'allez le voir que si vous avez vraiment que ça à foutre...
