Quand Avatar est complet, on se rabat sur les films à l'affiche... Evitez à tout prix ce deuzième opus d'Arthur qui ne comporte ni réelle intrigue ni même un scénario construit. On attend que ca décolle, que les longueurs s'arrêtent, que l'animation de synthèse (au budget digne d'une série animée télévisé le samedi matin sur France 5) ait un soubresaut de qualité et de finesse... Bref, lamentable film à suite qui se coupe si brusquement que l'on croit à une blague. C'est une énorme perte de temps, et pour certain une perte d'argent. Y compris pour les petits qui n'y trouveront absolument pas leur compte...
