Il y a deux façons d'aborder ce dernier opus:ou bien vous basez votre degré de satisfaction sur la prestation truculente d'Alain DELON au début du film (génial le coup du guépard et les beaux calembours destinés au cinéphiles, du genre "césar est un samouraï" et j'en passe....), ou alors vous essayez d'apprécier le film dans sa totalité et c'est là que ça se complique.
Ce film est un monument de ce qu'on appelle le "cinéma suppositoire":les producteurs et les acteurs sont pleins de bonnes intentions et enrobent leur film d'une bonne dose de promotion du casting et du budget, mais au final quand on se le tape, on peut pas s'empêcher d'avoir des douleurs à l'arrière-train.
D'ailleurs ou est passé Astérix??????Parce que j'ai l'impression qu'au bout de trois films il acquiert de plus en plus le statut de figurant.En plus il se sont trompés car le titre aurait du être "Alafolix aux jeux olympiques".....................
