James Cameron parvient avec ce film deux exploits inouis. Le premier est d'être parvenu à créer un personnage qui fait passer John Rambo (et ses frasques guerrières) pour une lumière. Ce personnage, le Commandant aux cicatrices, montre d'ailleurs le manichéisme du long-métrage dans tous ses poncifs. Le second exploit est de nous faire regretter "Titanic" déjà outrageusement pompeux. Le film accumule les clichés écolos avec une rapidité déconcertante, et tout cela, à peine atténué par le jeu inégal de Sam Worthington et de Sigourney Weaver. Une étoile pour les effets spéciaux mais... dix ans, vraiment ?
