Un film c'est un ensemble, un équilibre, l'assemblage subtil de différents éléments qui font qu'au final on l'apprécie ou pas. Avatar est l'exemple type du film qui ne respecte pas cet équilibre. L'idée de départ est très bonne, le casting parait correct, l'esthétique est superbe et pendant la première heure du film on y croit encore malgré la simplicité du scénario, mais ensuite ... ! Comment J.Cameron a t-il pu saborder son oeuvre avec une telle seconde partie ! Le scénario se dilue dans l'espace, le message écolo-pacifique prend feu sous des bombardements nourris et les dialogues n'ont plus rien à envier à Rambo 3. Une telle débauche de violence mériterait même, à mon sens, une interdiction au moins de 10 ans. Bref, une étoile juste pour l'esthétique.
