Une honte de faire un film si cher de cette qualité : ce pognon aurait pu être utilisé à des fins plus louables ! Après avoir vu plusieurs extraits (à "Vivement dimanche") vraiment pas droles => le film entier est lourdingue. Puis quand on écoute tous les acteurs en parler et s'autocongratuler les uns les autres, ca m'enerve! Mais vous avez fait de la merde ! Je suis pourtant un fan de Poelvoorde, Garcia, et Cornillac est pas mal en Astérix, mais autour d'eux s'installe un pur nanar, avec des dialogues plats qui font flop. J'appelle donc au boycott de ce film pas comique du tout, aux effets spéciaux pathétiques et à l'histoire mollassone. Je crois que ce navet peut rivaliser avec RRRRrrr (et oui c'est violent mais bon!!!).
