j'ai bien lu les critiques. Je me suis demandé alors si il était bien  nécéssaire d'en rajouter,est ce que tout n'a pas déja été dit ! Je partage complétement les critiques.   Franchement, ça dépasse les bornes du "mauvais"; il fallait que je m'exprime. Je suis allez à la séance à reculons, un doute me tarodait qui s'est confirmé hélas! On ne refait pas le coup d 'Asterix et Cléopatre comme on ne refait pas le casse du train glasgow londres. On a tenté un Hold up, je le dis comme je le pense à coup de grosses ficelles, de batage médiatique, de comiques dans le vent,de l'adaptation d'une BD célebre. Oui mais non !Ce film est nulle et il est juste et morale meme,  qu'il soit délaissé par le publique et qu'il ne se remplisse pas le tiroir caisse!Il y a des limites au foutage de gueule !!
