Les effets spéciaux et l'animation sont d'une absolue fluidité, l'étoile est méritée. Sinon, le reste c'est zéro: aucun scénario digne de ce nom, on ne voit les Minimoys que 20 minutes (et encore), certaines séquences sont carrément débiles (ce n'est pas parce que c'est destiné aux enfants qu'on doit les prendre pour des cons, n'ayons pas peur des mots), et le fabuleux "A suivre" à la fin montre bien la totale escroquerie de ce film inutile, qui ne démarre jamais. Pourtant Besson sait toujours faire une bonne mise en scène, certains détails sont assez drôles, et l'univers des Minimoys est bien rendu. C'est peu et c'est bien dommage... Attendez le dvd.
