HA HA! C'est vachement drôle Jacques Villeret qui saute sur son lit!
HA HA! C'est vachement drôle Mickael Youn sur un âne!
HA HA! C'est vachement drôle Kad et O' en train de se chamailler!
Quel humour!... de merde. Voici ce que l'équipe du film s'est dit:
-On va prendre des acteurs super connus juste pour attirer le public et on leur pondra un gros film de merde et nous on se marrera bien parce qu'on aura gagner plein de fric.
Ce film est une daube, c'est une pompe à fric, les chansons font pitiées (on a honte d'être dans la salle) tout comme les acteurs. Seulement une étoile pour remercier ceux qu'on bien bosser: ceux qu'on fait les décors, effets spéciaux et costumes.
