J'ai déjà vu des mauvais films dans lesquels on pouvait soupconner une once d'effort pour narrer une histoire. Mais là, je pense que je n'ai jamais vu un film aussi vide. C'est la première fois que je critique un film mais là, j'ai vraiment eu l'impression de passer pour le dindon de la farce. A la fin du film, la plupart des personnes (enfants et parents) autour de moi ont aussi exprimés leur déception: scénario inexistant, titre non représentatif.

Si ce film est le début du nouveau cinéma moderne, il est clair que je ne mettrai plus jamais les pieds dans une salle obscure.
Mon conseil: n'allez pas voir ce film, ni le suivant. Quand on fait ce genre de film, on a plus l'impression de se faire insulter que de passer un bon moment.
Sinon, les effets spéciaux sont très beaux.
