C'est une HONTE d'infliger un film qui n'est qu'une transition entre le 1° et le 2° volet : il ne raconte rien , ne se base que sur des flashbacks pour expliquer la vengeance du grand méchant. L.Besson nous a sufisament rabachés les oreilles pour nous expliquer que fabriquer un épisode est long alors pourquoi avoir perdu son temps  à faire celui qui aurait très bienpu être imbriqué dans le 3° volet.
Conclusion : le peu d'histoire qu'il y a ( un père sur-excité ) met un temps fou à se mettre en place et dès que l'on se dit ''ah enfin , on va avoir droit à un vrai scénario , de l'action et voir quelque chose " , la mention '' à suivre " apparaît... Alors , faites comme ils disent : attendez le 3° car celui ci ne sert à rien. Une HONTE de se moquer des spectateurs comme cela .
