Pourquoi tant de promo ? Décidément, on devrait se méfier des films au casting alléchant et à la préparation commerciale trop dense. Seul et unique bilan de ce film que j'attendais avec impatience : les 6 euros dépensés pour rien ! Je me suis très rarement (je me demande même si ce n'est pas la première fois) demandé si j'allais quitter la salle avant la fin d'un film.  Et bien là, j'ai vraiment bataillé dur pour résister ! En ce qui concerne le scénario en lui-même, que dire de sa platitude et de son manque d'intérêt ? Malgré le grand nombre d'enfants présents dans la salle lors de la séance, bien peu de rires sont sortis des fauteuils sur les gags bien trop exagérés et mal tournés d'un Youn qui ne fait rire que lui-même. En deux mots : à oublier. Ni plus ni moins.
