Parmi les 80 M€ de budget pour le film, il aurait sans doute été opportun d'utiliser quelques euros pour donner des cours de comédie à quelques acteurs du film. Parce qu'à part Poelvoorde, Delon, Depardieu et Semoun, c'est un désastre.
Il y en a quand même 2 ou 3 autres qui assurent le minimum (Dubosc, Lalanne...)
Mais alors pour les autres, c'est la cata : 
Cornillac, la princesse Irina, Jean Todt, Garcia, l'acteur qui joue Cornedurus...
J'ai trouvé aussi les apparitions finales de Zidane et Parker sont assez ridicules
