Ca en met plein les mirettes, plein les oreilles, c'est beau à voir, c'est "flashie", ça boum un peu dans tous les sens. Et sinon bennn pas grand chose. Rien d'interressant au niveau des dialogues, pas d'intrigue, pas vraiment de suspens. On se doute assez rapidement de ce qui va se passer. Aucune surprise. S'il n'y avait pas toutes ces couleurs et le son surpuissant à s'exploser les oreilles (merci au nouveau UGC Héron parc de Villeneuve d'Acsq pour la migraine) je me serais vite endormi. Cela dit quand j'ai vu la quantité d'enfanst présents dans la salle, je crois que je me suis legerement gourré sur le public à qui est destiné ce film. Je ne rangerai pas ce film dans mon musée des horreurs, mais c'est clair que je vais vite l'oublier.
