J'y suis allé avec mon fils de 5 ans, lui, il a aimé. Pour ma part, je reste interloqué : Ce film est-il excellent car très proche de l'esprit de la BD (anachronisme, caricatures de personnages existants, ...) ou simplement lourd et insipide tant les gags s'enchaînent sans fil conducteur réèl (En tête de liste l'insupportable fin, prétexte à une série de caméos totalement hors sujet). Mention spéciale tout de même à Mr Delon qui, si on accepte le postulat de départ, est parfait dans son autodérision personnelle. En revanche, je déplore un Benoit Poolvoerde fatiguant, usant tant il en fait des tonnes a tel point qu'il en devient irritant. Le Duo Cornillac - Depardieu fonctionne bien. Quel dommage que ce film à la volonté hilarante ne finisse que par nous arracher quelques rictus nerveux preuve d'un déridement et d'une tolérance zéro. Finalement, je vais finir par croire qu'écrire un scénario n'est pas si difficile que ça, la preuve ...
