Avec un budget aussi énorme et un casting des plus grands films. Je suis complétement abasourdie par le manque d'intéret de ce film. La pub qu'ils ont fais pour ce film nous a donné envie d'aller le voir pour finalement en ressortir totalement deçu de se spectacle indigne de ce nom.
Le numéro 2 étais beaucoup mieux, avec l'humour décalé de notre alain chabat qui avait réussi son pari, mais la ce film n'a aucun intéret. Le flop de l'année déjà pour moi. Il n'y a vraiment que les dix dernieres minutes qui en valent vraiment la peine puisque je m'attendais à ce que le film ce lance et finalement il ne s'est jamais réellement lancé. Dommage que jamel debouze n'étais pas présent pendant tout le film. En gros 83M pour dix minutes de rigolades ça fais vraiment peur.
