Une fois de plus, Braoudé nous montre qu'il figure parmi les réalisateurs français les plus mauvais de sa génération, on s'arrêtera là pour le réalisateur.
Quant à Michael Youn, il surjoue de manière odieuse et fait son morning live dans ce pseudo-film.
Bref, personne, pas même Villeret (dommage pour lui) ne peut tirer son épingle du jeu dans cette adaptation qui n'a d'adaptation que le nom.
Pour finir, si vous voulez plus de précisions sur ce "film", allez dans la rubrique 4 étoiles et consultez la critique de "dauphiline", vous comprendrez à quel type de public ce navet s'adresse.
