Le Super-Méga-Nanard 2008 est servi !!!
Pourquoi n'ai-je pas écouté mon intuition ? Pourquoi ai-je suivi le pote qui m'a trainé voir ce film parce qu'il fallait solder sa carte d'abonnement ?
Je me doutais que ce ne serait pas drôle, mais je n'aurais jamais osé imaginer un tel désastre! 
Pourtant l'excès de promo. avait de quoi alerter...jusque dans "Starac" ou ils ont obligé 2 élèves (les autres en étaient privés, parce qu'ils étaient punis!) à aller assister à la "Première" du film et à dire que c'était "super drôle, koouua". En fait c'est eux qui ont été punis...parce qu'ils ne devaient même pas avoir le droit de sortir de la salle. Peut-être que le publiuc des films de max Pecas, des "Charlots", ou de la "7e compagnie" trouveront ça génial! Peut-être que les enfants trouveront ça "rigolo" ! Peut-être que les critiques patentés adoreront, mais pour les autres, c'est à éviter d'urgence !!!
