Je crois que ce film réussi un total exploit. Celui du plus abyssal, du plus inutile, du plus ridicule des films à gros budgets qui ait jamais autant insulté la toile blanche d'une salle obscure. On attends les gags, on a une pensée émue pour la BD, et bien évidemment on s'ennuie. Il n'y a plus rien de drôle dans cette fanfaronade en demi-teinte. 50% de casting, 50% d'effets spéciaux. Et zéro, oui zéro pourcent, de comédie. On regarde avec dépit, les acteurs s'amuser faussement de leurs gags totalements ratés. Regardez là, ce qu'on fait, c'est drôle ! Non ? Ah bon. Suivant. Le film m'a tellement peu marqué que je serais incapable d'en raconter l'histoire, pour la simple et bonne raison qu'il n'y en a aucune. Tout ici sent les décors en plastique, les maquillages grossiers, les gros cachets, et les dialogues de cours d'école. De quoi achever de convaincre un suicidaire...
