Après la découverte de l’univers d’Arthur dans le premier épisode, on attendait avec beaucoup d’impatience la suite de l’aventure avec la revanche du vilain. Quelle déception ! Pour ne pas dire quelle arnaque ! Tout ce qui avait fait le succès de l’opus initial brille par l’absence. Pendant plus de la moitié du film, on attend que ça décolle, on s’impatiente. Mais l’aventure se fait désirer. Il ne se passe quasiment rien et lorsque la lumière se rallume, on ne peut qu’espérer que la suite annoncée nous réconcilie avec le petit héros aux grandes oreilles et sa clique. Il faut vite oublier ce second chapitre et croire en un sursaut avec le numéro 3... en octobre 2010 ! (http://30thdec.free.fr)
