Quelle déception après avoir vu les deux premiers. Mais ou est passé le budget colossal de la réalisation de ce film ? Juste une suite de clins d'oeils plus ou moins réussis. Les rôles d'Astérix et d' Obélix sont complètement dévalorisés et pour tant Cornillac aurait pu faire bien mieux avec un vrai scénario. Seuls Delon, Elie Semoun et surtout Poelvoorde (excellent) s'en tirent bien. Même les images de synthèse ne sont pas top. Ne parlons pas de la fin du film complètement ratée. Un vrai gachis quand on pense à ce qu'on aurait pu faire avec tant de bons acteurs.
