J' y étais avec mon fils qui a du rigoler une fois car 3 clampins derrière nous se marraient. C' est pour dire. A prendre des gens qui ne sont pas de vrais acteurs , ont a une sensation de malaise. La  mannequin qui fait les pubs d' Alice en héroine est une vraie erreur de casting, il ne suffit pas d' être jeune et jolie pour devenir une actrice. Et puis le cumul des people est proprement insuportable, d' une lourdeur que l'on imagine même pas si on n' a pas été voir le film. Zidane , djamel, Schumarer etc etc A part cachetonner qu' ont ils fait ? On se croirait dans VOICI, mis à part que là les images sont de meilleurs qualités. Les réalisateurs Thomas Langmann et Frédéric Forestier ( il en fallu 2 ! ) font dorénavant parti de ma blacklist. J' oublierais pas pour finir de parler de la musique omniprésente et d' une lourdeur dès qu' une mouche pête. Ceux qui veulent passer une mauvaise soirée, pensez tout de même à prendre des boules quiès.
