Thomas Langman est un peu au cinéma ce que Brutus est à Rome. Il essaie péniblement de se hisser au niveau des grands mais reste toujours tristement médiocre et jaloux. C'est tout l'ensignement que l'on peut tirer de cet Astérix pathétique, encore plus raté qu'il n'est prétentieux. Sous écrit, sous filmé, sous joué, d'un premier degré désarmant, ce film réussit l'ahurissante prouesse de ne pas nous arracher le moindre sourire pendant 2 heures ; et ce malgré Poelvoorde, Semoun, Depardieu, Dubosc, Cornillac (qui sont en droit de porter plainte contre le dialoguiste). Le plus triste reste une galerie de célébrités absurde en guise en cache misère qui met juste en lumière l'incompétence piteuse des concepteurs du film. Seul Jamel réussit à nous faire rire à la toute fin, comme une façon de nous dire "c'était tellement mieux avant".
