Mais comment ce film a-t-il pu coûter aussi cher ?! C'est la catastrophe totale : "gags" inexistants ou alors moins drôles que ceux es Charlots (c'est dire !), scénario insipide, rythme lent, effets spéciaux corrects mais inutiles, décors somptueux et musique sympathique, le film est plus qu'inégal ! Si Alain Delon amuse dans son rôle d'auto-dérision, Benoît Poelvoorde agace, Gérard Depardieu se ridiculise plus encore et Clovis Cornillac a un rôle aussi insignifiant que celui d'Idefix. Quant à l'interprétation européenne et aux nombreux guests inutiles (Zidane, Jamel Debbouzze, Michael Schumacher, etc...) ils ne sont là que pour alléger la fortune de Thomas Langmann. Mesdames & messieurs, voici le navet le plus cher de l'Histoire du Cinéma Français !
