Hahahaha... HAHAHA ! Hein ?! Quoi ?! C'était pas une blague ? Autant pour moi, pour une fois que je me disais que les français sortaient enfin une bonne référence, et bien non. On sera toujours des ratés, voila comment détruire un chef d'oeuvre... Je comprends pas pourquoi l'affiche comporte autant de personnages, on les vois à peine 2 minutes, la princesse c'était 15 secondes et 3 mots. C'est du n'importe quoi, Besson arrête de faire ta star, à ta place j'aurais honte de sortir un navet pareil. Mon petit frère a detesté, il a 8 ans... Un conseil faites disparaître cette chose et combiné les 2 parties parce que la c'est vraiment inmangeable !
