Un des films les plus nuls pour lesquels j'ai payé ! Si vous avez vu la bande annonce, brutus dit "C'est Brutus au jeux olympiques" et c'est bien vrai, on ne voit presque pas Asterix et Obelix ( on doit les voir en tout une dixaine de minutes dans le film ), pas d'humour ( quand je dit pas d'humour c'est vraiemnt AUCUN humour, pourtant je ris meme pour des blagues pipicaca xD ). Un role sujoué pour delon, clovis cornillac nul, et puis surtout un scénario compltement vide voila !
Surtout n'allez pas le voir ;)
