Quelle déception en sortant du cinéma:(
Ce film est bien fait au niveau des effet spéciaux, il y a quelque passage sympa comme shumi avec son chars, dans les stand, et a la fin quand djamel arrive, sa fait un petit rappel d'asterix mission cléopatre (qui au passage est le meilleur des 3 asterix).
Avant d'entrée dans le cinéma, je me doutais un peu que j'allais trouver le film moyen, mais décevant à se point la, je ne pensais pas!!
Bref, ce film est LA daube du début de l'année.
1 étoile pour le confort des siège et le chauffage du cinéma...............et c'est tout
