Les effets spéciaux sont très beaux c'est pourquoi je met une étoile, mais le senario tient sur un post it. Le même schéma qu'un bon nombre de films : un "mechant" qui s'infiltre chez les "gentils" , finalement il retourne sa veste , avoue tout et se fait repousser mais en fait tout le monde l'aime et l'excuse ... tout ca arrosé d'une histoire d'amour plate. Sans les effets spéciaux le film aurait fait un bide. On a l'impression que le réalisateur avait juste envie de faire jouejoue avec des belles images et il a brodé un truc autour.Quant à la pseudo moral sur la protection de la nature que tout le monde proclame c'est très surfait, il existe bien mieux comme film en la matière
