Olé, on touche vraiment le fond, je me demande même si c'est pas le pire film que je viens de voir... A aucuns moments on rigole, on s'endort pendant tout le film, l'histoire est vraiment nulle et l'ennui vous envahie dès les premières minutes!! Seul point positif, le jeu d'Astérix (qui nous change de Clavier) et celui d'Obélix toujours excellent!! Poelvorde est lourd du début à la fin, c'est son rôle et l'histoire fixée sur lui qui sont le plus énervant... Cela aurait dût se nommer: Brutus aux Jeux Olypiques, un conseil pour 8 euros et quelques la place, allez voir un autre film, vous ne rattez absolument rien!!!!
