Rien de plus qu'un divertissement qui a éveillé moins d'émotion en moi que ne l'avait fait Titanic. Le scénario concocté par Cameron est toujours aussi bateau, si ce n'est plus. La bande son n'atteint pas non plus les sommets du film de 1998. Tout ceci est certes quelque peu compensé par les scènes d'actions bourrés d'effets spéciaux impressionants, mais aussi  par l'esthétique de la faune et de la flore de Pandora. La 3D n'est pas du tout indispensable, elle rend souvent plus difficile d'avoir une bonne vision d'ensemble de l'image. 
En tout cas, ce film n'est pas le meilleur de la décennie 2010, soyez en certains.
