Par où commencer... Ce film est tout simplement catastrophique, mettre autant d'argent et faire autant de tapage pour une bouse pareille c'est vraiment se foutre de la gueule du monde!! Un scénario et des gags à se tirer une balle dans la bouche et en guise de dessert qu'avons nous? Une pochette surprise de stars multi millionaires qui sont "dans le but" de nous faire "rire" et de nous "divertir". Et dans tout çela une notte positive? Allez un quart d'étoile pour un Delon jouant son propre personnage mais sinon rien, nada, le vide abyssal dans lequel nous tombons pendant plus de deux heures sans jamais voir la lumiere d'un bon gag. NUL!
