Evidemment, ce film est nul ! C'est une évidence... Mais je mets tout de même une toute petite étoile pour Benoit Poelverde, Alain Delon, Elie Seimoun et Djamel Debouze, qui sont tous les quatre très bons. Quelques gags (2 ou 3) surnagent dans cette débauche de n'importe quoi... J'ai cru lire que cela avait coûté très cher... et bien il y a vraiment des producteurs qui n'ont pas peur du ridicule !!! De plus, mon Dieu que les effets spéciaux sont laids !!! Ne vous trompez pas, c'est vraiment une toute petite petite étoile !
