UNE HONTE !!! C'est vraiment nul, pas un dialogue ne vaut le coup d'être écouté, les gags ne sont que reprise de film: le coup du sabre laser à la hot shot, fallait osé, les répliques de Dubosc à la Camping aussi ... On ne voit même pas une seule minute entière intéressante. Et mettre un mome pour remplacer Clavier, le pari était difficile, mais là au moins on voit le résultat : de la M...e . Dire que j'ai payé pour le voir au ciné, et bien même en divx ça m'aurait fait c...er d'utiliser ma bande pour ça. L'avantage au moins c'est que maintenant on sait qu'un film français à gros budget avec plein de "stars", ca donne le pire film au monde. Ce film est n°1 des navets. Ne le regardez pas, vous perdriez 1h45 de votre temps. Si vous savez pas quoi faire, faites une sieste, au moins ça vous apportera quelque chose.
