très décue par le scénario qui est très enfantin... certain passage sont également bien long... un humour bien lourd... déçue par les acteurs également...notamment la prestation de l'acteur qui fait astérix...
C'est bien beau d'avoir un budget de 78 millions d'euros, d'avoir plus de 60 stars dans son film et d'en arriver là.... Personnes ne riait dans la salle.. Cependant les décors sont magnifique et djamel debouzze retse toujours fidèl à lui même... 
A regarder mais en DVD a louer... 
TRES DECUE par rapport à astérix et obélix mission cléopatre... je ne le recommande pas du tout...
