Tant de bruit pour ça! Je sors de la salle et je regrette d'avoir dépensé mon argent pour cette "comédie" bidon. Le scénario est minable, les gags sont archi nuls. On dira que c'est un film qui convient bien aux 5-8 ans, sinon pour les autres je ne voit pas l'interêt d'aller voir une telle nullité. Une seule étoile pour les acteurs qui essayent tant bien que mal de faire rire avec des blagues pas drôles.
2 heures d'ennui total, et les producteurs essayent finalement de faire passer la pilule avec un défilé flash de personalités  d'une petite dizaine de minute... Ils nous prennent vraiment pour des narvalots...

(Chabat, où es-tu?)
