Bon faisons bref, ce film n'a nulle autre vocation que de remplir les salles obscures et de ramener un maximum de fric à la franchise. Toutefois il aurait été sympa de rendre comprehensible un scénario qui d'ailleurs tient sur un timbre poste et qui n'est qu'un alibi aux explosions, coups de feu et mimiques exagérées d'un Willis conforme à un personnage en vogue à l'époque des premiers die hard mais franchement ringard en 2008. Reste la très bonne technique des effets spéciaux pour laquelle il mérite quand même son étoile...
