Je mets qu'une seul etoile pour une unique et simple raison. Le film en lui meme n'est pas vraiment un navet meme si le jeu d'acteur est creu et le scenario tres moyen. L'etoile se justifie donc par la deception que l'on a tout au long du film. En effet apres une promotion extraordinaire, une playade d'acteurs incroyable et des moyens colossaux on est en droit de s'attendre a quelque chose de bien!! Et pourtant c'est un peu faiblarrdd tous ça, quand on voit le second de Chabat et meme le premier... Quelque regret en ce qui concerne Asterix.. et l'interpretation de la BD... Bref on peut dire a voir parce que c'est ASterix mais a deconseiller pour les cinephiles.
