Oulà ! Aurait-on déjà trouvé le pire "divertissement" de l'année 2008 ? Avec Chabat on riait à se décrocher la machoire, ici elle se décroche en baillant ! Rien à raconter, impossible de rire, on dirait un cortège de mauvais rôles ! Avec la pluie de bons films de la semaine passée on peut tout à fait esquiver cette mauvaise blague de 80 000 000 d'euros... J'espère qu'ils vont perdre beaucoup d'argent, j'espère que les pistons vont claquer ! Donnez moi de l'américain, de l'indien, de l'allemand, mais pas du français ! :/
