Le plus décevant de toute la série... On bascule véritablement dans l'absurde à de nombreux passages dans le film. Les jeux ne sont pas organisés de manière ordonnés, on observe une série d'épreuve sans connaître la valeur des points qu'elle rapporte aux candidats... Il n'y a pas de véritable scénario, certains rôles de personnages sont creux et sans intérêt notamment celui d'Obelix qui ne fait rien à part montrer qu'il est balaise... Mais par dessus tout celui d'Alafolix interprété par Stéphane Rousseau qui a une très belle gueule certe mais qui joue ici un simple rôle de potiche... Bref, c'est décevant, le film ne vaut pas les 0 étoiles, car il y a quand même de beau décors et de beau costume, mais sa reste à peu près tout ce qu'on peut tirer de bon de cette nouvelle aventure d'Asterix et Obelix.
