Que de bruit pour rien ! Voila ce qu'on se dit en sortant d'une séance 3D d'Avatar. Cette 3D n'apporte pour ainsi dire quasiment rien au film si ce n'est un contours plus "propre" des images, des moustiques et autres pieds en relief mais surtout un bon mal de crâne du spectacteur. Le scénario, lui, tiendrait sur un timbre poste : une histoire d'amour culcul sur fond de morale écolo. A croire que Cameron ne sait faire que dans le mieleux. Reste au film une esthétique vraiment pas mauvaise et une sorte "d'ambiance" plutôt agréable assez proche de celle d'un jeu vidéo d'aventure. J'aurais certainement mit 2 étoiles à ce film qui reste quand même globalement "moyen-bon" mais je préfère temperer les propos généraux des spectateurs d'allociné qui glorifient à tord ce film et prévenir les personnes n'aimant pas les histoire à l'eau de rose qu'elles vont s'ennuyer ferme et 3 heures d'ennui croyez moi c'est long!
