Franchement comment peut on dire que ce film reste fidel à la BD? si goscinny était vivant, jamais il n'aurait laissé des gens entreprendre la réalisation de ce film avec autant de difference avec son oeuvre originale! Moi qui ai lu tous les Asterix, je n'ai pas trouvé une seule seine dans le film qui puisse donner référence à la BD, d'ailleurs je me demande franchement si les réalisateurs ont lu la BD, si ça continu comme ça on va bientot avoir dans nos écrans " ASTERIX AUX JEUX OLYMPIQUES 2". c'est la critique primordiale que je n'ai pas vu circuler ni dans le site ni dans la presse, c'est pour çaqu'il était important de le dire. Pour ce qui concerne les autres critiques, il me suffit de lire les autres...
