Si j ais mis 4 étoiles ce n est pour le film mais pour la salle de cinéma. Etant végétarien je fut surpris de voir qu il vendait depuis le 30 UN GROS UN TRES TRES GROS NAVET, en fait un navet de 80 millions d euros, par ailleur je suggère a sieur LANGMANN de faire les marchés avec un stand de navets car entre steak, blueberry, agent double zero, ses dernière productions, il  aurait de quoi produire les 12 prochains épisodes de la guerre des étoile uniquement avec la recette de son stand et si en plus il se mettait a la Daube il pourrait s attaquer au future seigneur des anneaux. Ca vaut le coup de changer métier non???
