C'est à peine si ce film est "regardable". Cette suite fait honte à l'opus précédent, qui était excellent. Les gags sont nuls, les acteurs sont mauvais (et oui, beau casting ne veut pas dire bons acteurs), mais surtout l'esprit de la BD est complètement transgressé ! On dirait un film à l'américaine, sacrifiant le scénario et les dialogues (place omniprésente de Brutus, oubli total de l'histoire originale, incohérences et j'en passe), pour foutre plein de décors et d'effets spéciaux ! Et le comble, c'est que ces derniers sont complètement bidons ! Bravo pour les 78 millions ! Bref, je m'attendais à une belle merde au vu des critiques, ben j'ai pas été déçu.
