une grosse blague, de la pure escroquerie, un racket en bande organisé...le film n'a jamais commencer, et on me met a suivre. il se passe plus de chose dans les astromouche (qui est un film court) du futuroscope...payer près de 10 euros pour voir la pub et les extrait de films avant le commencement du soit disant spectacle...bref, je ne sait même pas comment décrire mon indignation et ma frustration...arnaquer des petits enfants (et les porte feuille des parents qui payent) de la sorte est inacceptable et ce film mérite la peine de mort (pour ceux qui osent nommé cette démonstration de 3D, film)!!! grrrrrrrrrrrrrrr!!!!
