Une grosse déception de la part de James Cameron à qui l'on doit tant de chef d'oeuvres comme Abyss, T1 et T2 et surtotu Titanic. A-t-il oublié d'écrire un scénario ? Parce que l'histoire est d'une grande banalité et gache tout le film. C'est long, répétitif. Il n'y a aucune musique marquante, aucune interprétation qui sort du lot. D'ailleurs y a-t'il vraiment des acteurs ? Quand à la 3D je n'ai pas été bluffé mais ce qui est certain c'est que la 3D ne doit pas être le seul argument pour apprécier un film
