Décevant, un début qui semble prometteur, mais très vite on s'ennuie. Le pire c'est que presque tous les personnages animés ont semblé avoir beaucoup changés (du à la nouvelle technologie), alors que les personnages réels n'ont guère vieilli. Ce devrait être l'inverse car 10 lunes sur 1000 ans c'est rien alors que sur 10 ans çà se voit plus.
Le premier était excellent, celui là laisse un doute sur la qualité de la sute.
J'espère que Besson nous décevra pas à nouveau sur la suite car il y avait possibilité de faire une référence française. Pour l'instant, Bof ...
