Un film très décevant !!! Après un "mission Cléopatre" très bien mené par Chabat, celui ci ne lui arrive même pas a la cheville. Ce film est fade et sans rythme, avec des gags lassants. Quelques rictus par ci par là tout de même mais rien de "poilant".
Je mets tout de même une étoile pour le jeu des acteurs et la trame de la BD un tant soit peu conservée.
Le budget colossale n'aura pas suffit a en faire le succès que cela aurait du être. On ne fait pas un bon film avec un mauvais scénario. L'argent et les grands acteurs ne font pas tout.
Bref DECU !!
