Luc Besson avait promis de ne réaliser que dix films, le dixième étant "Arthur et les Minimoys" en 2006. Force est de constater qu'il a pour l'instant respecté sa promesse puisque"Arthur et la Vengeance de Maltazard" est tout sauf un film, un foutage de gueule oui, mais un film non. Premier chapitre d'un diptyque dont la suite sortira dans un an, "La Vengeance de Maltazard" ne raconte absolument rien, elle présente longuement les personnages et se finit au déclenchement perturbateur, c'est à dire où les vrais films commencent. Répondant donc à l'appel du Dieu Euro, Besson divise un film de trois heures en deux parties là où un film d'une heure trente aurait largement suffit. Merci M. Besson de continuer à vous foutre de vos spectateurs!!
