comme le dit kerj ,je ne comprends pas la majorité des personnes qui ont donné 4 étoiles pour ce film ,et j'en convient, il en faut pour tout les gouts !Mais pour ma part c'est un remake futuriste de danse avec les loups ,où un étranger doit gagner la confiance d'une tribu ,avec un autre but derrière ok mais il gagne aussi leur confiance ,deviens membre de la tribu ,combat avec eux ,relations d'amour ... rien de nouveau à part le 3D dans 5 sales du pays et un message écolo qui a son importance en ces temps difficiles . Scénario simpliste ,prévisible . Scène d'actions trop dense ,trop fournie . Idée originale mais pas assez révolutionnaire pour justifier les 300M€ dépensé ,alors que l'on veut tramsettre une message écolo....
