je pensais aller passer un bon moment, car je m'étais bien divertie avec Astérix et CLéopâtre, he bien, je me suis ennuyée sur ce film là. outre le défilé de stars que l'on cherche à reconnaître, et la prestation  d'Alain Delon qui pousse loin son sens de l'autodérision, et les 3 dernières minutes où l'on a le plaisir de revoir Jamel (ce qui nous fait cruellement ressentir à quel point il nous a manqués dans cet opus) eh bien, ce film est fade, longuet et prête peu à sourire.. bref, pour moi, Astérix et CLéopâtre reste le meilleur opus et le plus désopilant..
