Ralala, catastrophe.
Je m'etait dit que vu le casting et tout ces acteurs qui me font habituellement beaucoup rire (Dubosc, Poelvoorde, Semoun...), ce film allait au moins être marrant (malgrès une bande annonce assez douteuse); erreur !

Un vrai navet, il y a un moment que je n'avais pas vu un film aussi nul.

On ne rit pas, on sourit deux ou trois fois (les rares "gags" qui font sourire la première fois sont à chaque fois resortis plusieurs fois et là, sa devient lourd).
Enfin, le déballage de stars en figurants, notamment à la fin, n'arrange rien au film.

Pas divertissant, un scénario bidon, des "effets spéciaux" lamentables... Je me demande même si ce film peut plaire aux enfants.

Bref, vive la France !
