Après un second volet plutot réussi, on se retrouve ici avec une succession de tableaux fadasses, où les acteurs jouent pour eux même. Il n'y a plus de scénario, plus de naïveté, plus d'humour... à la place un gros film décousu, de l'ennui et des références métafilmiques très mal/déplacées... l'homme qui murmurait à l'oreille des chevaux, le guépard... une succession de coquilles creuses qui détruisent le fil directeur si maigre soit il. Un gros ramassi de stars à qui veux tu en voilà, toutes aussi nombrilistes, jamais convaincantes. Quel fiasco !
