Ce film est l'exemple type du film marketing à bloc,et c'est dommage car ce Astérix aux Jeux Olympiques aurait pu etre largement mieux exploité.
Le film est braqué sur un brutus antipathique qu'on a légèrement envie de baffer tellement il est insupportable et laisse de coté tous les autres personnages passant meme Astérix au second plan et faisant de certains (Dubosc,Cassel,Hessler et surtout Parker et Mauresmo qui n'ont rien à faire ici) des personnages inutiles.
Pour finir,des répliques inaudibles lors de certains passages..Bref un film très moyen qui ne mérite vraiment pas ses 78 Millions d'Euros!Chabat reviens!Quel Gachis,merci Monsieur Langmann!
