Ce nouveau dessin animé de Walt Disney fait peine à voir. Mauvaise intégration des personnages (loin de qui veut la peau de roger rabbit), réalisation digne d'une intro Playstation 2, scénario simpliste, effet 3D nul. James Cameron n'est plus que l'ombre de lui même depuis son dernier film Terminator 4. Le design est digne d'un épisode des schtroumpf, on s'attend à voir débarquer Gargamel à chaque plan. Walt Disney aurait du confier le projet à Pixar pour avoir un dessin animé de qualité. Je vais me remater de suite un bon film Final Fantasy pour me laver le cerveau avec de l'image de synthese de qualité !
