John McClane a bien changé, il est passé de flic looser gentiment contestataire à vieux beauf Republicain et patriote, detruisant donc un personnages les plus funs du cinema. Le film est juste un "actionner" bourrin qui multiplie les scènes spectaculaire dans une surenchère qui vire au ridicule mais que l'on peut trouver marrant à regarder. Len Wiseman essaye de prendre la relève du genial McT mais le talent fait la diffrence et Wiseman se plante en beauté. Le casting est également mauvais avec une mention à Bruce Willis qui viellit aussi mal que son personnage. La Fox continue donc le massacre de licences prestigieuses.
