Si obelix est tombe dans la marmite de potion magique thomas langman est tombe dans une marmite vide, vide comme son film sans interet. Ce film n est qu une suite de scene sans rapport, les acteurs ont l air de se faire ch..., l histoire n est pa credible tous comme clovis cornillac dans la peau d asterix qui est bizarrement devenu qu un simple personnage secondaire. Poelvoorde dans la peau de brutus ma particulierement enerve tous le long du film bref ce film est une me... seul point positf qui merite une etoile a mon gout se sont les decors et les effets speciaux, si vous voulez passe un bon moment au cine evite ce film cela vous fera d economie surtout par les temps qui court.
