On va débuter par les points positifs : de gigantesques décors, des tonnes de figurants, une direction artistique des plus énorme, un Poelvoorde qui cabotine à souhait... et qui réduit le film à une pâle adaptation d'une bande dessinée qui méritait beaucoup mieux. On cherche l'inventivé, le rythme, l'imagination, et on ne la trouve ni dans le scénario simplet qui frise le ridicule, ni dans les effets spéciaux dont la débauche insolente ne sauve pas cette production du naufrage. J'aurais tellement voulu adorer ce film, rien que pour la présence de Delon en empereur mégalo (qui ne s'en sort pas trop mal d'ailleurs), et pour d'indéniables qualités de trouvailles et de fraicheur du précédent opus. Même le défilé de vedettes people ne m'a pas emporté à la fin, et j'ai à peine sourri à un ou deux gags par ci par là, et un chouillat vibré pour la course de chars. Reste un Depardieu sympa et un Cornillac assez juste dans son incarnation du petit gaulois blond. C'est bien peu...
