Affligeant !! Le mot est lancé....c'est affligeant !
Heureusement que ce film a plu à ma fille de 09 ans, c'est la seule compensation que je puisse retirer de cette pénible et douloureuse séance cinématographique.
Les doublages sont trés mal effectués, surtout pour le père d'Arthur. Je n'ai rien contre Jean Paul Rouve, bien au contraire, mais sa voix ne colle absolument pas au personnage. Les séquences d'actions n'existent quasiment pas et je passe sur les autres défauts de ce film. Le clou du spectacle, si j'ose m'exprimer ainsi, c'est le "A suivre" qui a déclenché des plaintes par dizaine de la part des jeunes spectateurs.
Dommage, Luc Besson nous avez habitué à mieux.
