Lourdingue à souhait. Et moche en plus. Merci pour la pléiade de "stars" sans fond., mais peut-être aurait il fallu investir dans l'adaptation originale de la BD. Gosciny ne doit même pas être satisfait, lui qui avait craché son venin sur Chabat pour l'opus précédent.
Les effets spéciaux sont...spéciaux...c'est à dire ratés !! Que dire du dernier quart "J'me fais plaisir, j'vais mettre des trucs bout à bout ça va les faire marrer !!" Messieurs, merci d'arrêter de prendre les gens pour des vaches à lait. Et vive le cinéma markéting au passage.
