Où sont passés les 78 millions d'euros ? Pas dans le scénario en tous cas. Quelques bonnes répliques et un peu de comique de répétition ne parviennent pas à masquer les faiblesses et le manque d'inventivité, et la débauche de stars  ne fait pas décoller le film pour autant. Le réalisateur a d'ailleurs gardé le meilleur du pire pour la fin: Numérobis revient tout en gesticulations et mots à demi-prononcés, et nous refait son numéro comme dans le deuxième épisode, ce qui je dois l'avouer m'est totalement indigeste. Bravo à Zidane et Tony Parker pour leurs rôles excellents (rassurez vous, je suis ironique là): ils méritent bien un Delon! euh pardon, je voulais dire un César!
