Waw! Le film le plus nul de l'histoire du cinema, ... et le plus cher. Quel incroyable paradoxe, 400 millions de dollars pour réaliser cette ode à l'écologisme au lieu de directement les utiliser pour réduire la pollution... Une histoire ultra-stéréotypée, un bête remake de pocahontas ( si ces types bleus avec des plumes sur le tête sont pas des amérindiens alors je sais plus quoi penser...). Si c'est vraiment le maximun que James Cameron sache faire il serait peut-être temps qu'il prenne sa retraite... Quand on pense que la critique presse donne à ce film des notes très élevés on se demande vraiment si ils sont compétents à coter des films.
