Quelle honte pour le cinéma français d'avoir oser sortir un film aussi nul. L'histoire est complètement bouleversée, on ne retrouve plus celle de la BD, les acteurs sont navrants, les gags tombent tous à l'eau. On ne voit Astérix et Obélix a peine 20 minutes dans le film, il y en a que pour Benoit Poelvoorde. 70% de scènes ne servent à rien surtout celles de la fin lorsque Zidane, Parker et Mauresmo apparaissent, cela n'a ni queue ni tête. Le seul moment ou j ai souri un peu c'est lorsque jamel Debbouze est arrivé.
