Cela fait des années que je viens sur allocine. C'est la 1ere fois qu'un film me motive autant pour ecrire une critique. Comment vous dire ... Decevant, etonnant, comment peut on en arriver la? Succession de gags sans mayonnaise liante entre eux. Certains gags ne sont pas achevés , d'autres incomprehensibles. Il y a comme un sentiment de malaise, quand on voit a quel point ils se sont plantés. Je revais que ce film soit un plaisir, une reussite. Les acteurs et autres intervenants ne sont pas en cause. Cela me fait penser a la reaction que j'avais eu a la sortie des Visiteurs2 il y a deja bien longtemps.
