Voilà comment on dépense 78 000 000 € pour RIEN ! Ce film est un échec total : les acteurs sont fatigués et jouent mal, Benoît Poelvoorde, qu'on attendait avec impatience dans le rôle de Brutus, est lassant avec ses blagues bidon et que dire de la réalisation, une nulité totale ! Seul Alain Delon sauve le film du 0 étoiles grâce à sa magnifique interprétation de César, en s'auto-parodiant. Mais le reste est extrêmement ennuyant et nul. La fin avec la venue des "people" est complètement ratée et nulle. A la fin du film, à la sortie des salles, je me suis dit "j'ai dépensé 5 €50, pour ça?" et en regardant autour de moi, on pouvait voir les 5-8 ans être content d'avoir vu le pire de l'année 2008 pour l'instant. Pathétique !
