Devant la masse des critiques négatives j'ai hésité. Etant en général bon public, je me suis décidé à aller me rendre compte par moi même... J'aurais mieux fait de rester chez moi. Le titre est une pure arnaque ! Il s'agit plutôt de "brutus aux jeux olympiques". Un scénario qui ne tient pas la route, une fin bonne pour les amateurs de people mais dont je me demande ce qu'elle vient faire là. Une étoile pour Delon qui est parfait dans le rôle de César. Les seuls spectateurs enchantés de ce film étaient deux enfants de 10 ans.
