Deçu a plusieurs niveau : histoire gnan gnan a la walt disney, james cameron est tellement écolo qu'il recycle ses vieilles recettes (robot meca d'aliens, histoire d'amour a 10 centimes de titanic, méchant psychopathe d'abyss), effet spéciaux a la transformers et star wars mais sans plus, la 3 d tres bluffante mais j'aurais préferé la voir pendant 2h40 et non pas sur la moitié du film! a sa décharge il a appris la 3 d avec ce film. suis passé a coté de cette histoire "politiquement correct" et je pense comme beaucoup que ce réalisateur a perdu son talent dans les profondeurs des oceans qu'il a visité. A voir par curiosité mais c'est pas le chef d'oeuvre que j'attendais depuis 2 ans. Jimmy revoit ta copie si tu veux faire une trilogie et prends des cours chez spielberg, lucas, jackson, nolan, j j abrams et bay !!!! meme roland emmerich aurait fait mieux! ( c'est pour dire !)
