J'y suis allé avec ma fille de 6 ans.
Je suis un fan de films en images de synthèse.
La réalisation des personnages est parfaite,malheureusement le scénario est d'une platitude extrême.
Dans la salle 4 personnes sont partis au bout de 30mn!
Le pire a été atteint à la fin...enfin si "fin" il y a? Car en fait l'image s'arrete nette ...avec " à suivre"...
J'étais scotché sur mon siège ainsi que la plupart des spectateurs dans la salle.
Je n'avais jamais auparavant payé une place de ciné pour ne voir que la moitié d'un film!

Bref ma fille et moi sommes restés sur notre faim et très décus!
