Félicitations !! Oui félicitations aux 7 critiques de presse qui ont jugés ce film comme il se doit !! Une vraie bouse comme le cinéma français à "trop" l'habitude d'en faire. Un humour glauque, un rythme tellement effrené que même en déambulateur t'as plus de sensations, une avalanche de stars complètement inutiles à l'histoire et au film en général, des effets spéciaux loufoques, bref une soirée bien pourrie !! Merci en tous cas au comité d'entreprise qui m'a filé les billets, ça m'aurait fait mal de payer pour voir ça....
