Heureusement que les effets spéciaux sont spectaculaires, parce que sinon... L'action du film est vue et revue, l'histoire d'amour entre un homme et une femme de deux espèces différentes, amour qui est censé être impossible... Mouais. Je dois avouer que c'était la première fois que je voyais un film en 3D, et c'était relativement impressionant. Après, je suis assez sceptique: il y a tant de bons films en 2D, est-ce vraiment pertinent de classifier ce film de chef-d'œuvre pour la technique? Ce n'est pas tout! La trame est d'une banalité assez affligeante, tout est bien qui finit bien, comme d'habitude. A moins d'être intrigués par la 3D et les effets spéciaux, ce n'est pas la peine de perdre trois heures pleines dans une salle obscure, ça donne mal au crane.
