Allez-y uniquement pour que Luc Besson puisse manger à sa faim... Ce film est ennuyeux au possible. Il ne se passe rien, il n'y a pas d'histoire ou plutôt : au moment où l'histoire semble commencer, "à suivre" s'inscrit sur l'écran ! Monsieur Besson pleure à la télé en disant que le piratage tue le cinéma ; avec un film comme celui-là, je pense qu'il y contribue davantage encore. C'est à vous dégouter d'aller dans les salles obscures. C'est même une incitation à ne pas débourser un centime pour le troisième volet !!! Quelle honte !
