bonjour
c 'est un film d'animation pour enfant, raison de plus pour ne pas racketter des parents (à 4 ça peut commencer à faire cher le ciné)
je respecte le travail mais là il n'y a rien à respecter : pas de travail le scénario tient sur une feuille de PQ.
J'ai payé pour voir la bande annonce du numéro 3.
je résume le scénario: arthur retrouve Célénia et Maltazar est dans le monde réel.
Vous venez d'économiser mini 5,5 par personne si vous avez la chance d'avoir un ciné subventionné.
c'est la première fois que je vois une salle attendre la suite d'un film (enfants et parents).
