Le fleuron de l'animation française revient sur les écrans pour une deuxième aventure pleine de poésie et d'humour. Ce qui émerveille dans ce film est la qualité de l'animation propre, bien supérieure à l'opus précédent. Le début du film est d'ailleurs très réussi lorsque l'on assiste aux préparations de la réception du prince Arthur. Luc Besson parvient à faire passer un message écolo tout en justesse, son Arthur et les Minimoys est parfait pour ravir les plus petits. J'aime beaucoup la touche stylistique de Buf, chargé de la réalisation en images de synthèse.
Ce qui manque à ce film c'est une histoire qui tient debout, car la grande faiblesse d'un tel second épisode, c'est qu'il s'agit uniquement d'un film de transition. 
On attend donc impatiemment la suite.
