Bon ben comme dirait César, on est venu, on a vu et on a vaincu... l'ennui. Parce que franchement ce nouvel opus d'Astérix est loin d'être à la hauteur des promesses de l'écrasante promo dont ce film a bénéficié. Quelques passages (surtout à la fin) arrachent un sourire ou un éclat de rire pour les plus indulgents mais globalement ce n'est ni drôle, ni vraiment spectaculaire, ni bien joué... Le casting hallucinant de ce film ne rattrape en rien la pauvreté des dialogues et du scénario. Dommage qu'il faille attendre l'entrée de Jamel Debbouze pour commencer à trouver ça drôle. Le pire, c'est que si la promo avait joué l'effet de surprise sur les stars du casting, ça aurait peut être pu donner un peu plus d'intérêt au film. Au final, quand on voit ce que ça a coûté, ça rend un peu amer...
