Ou est Clavier? Ou est Chabat? Ou est l'humour? et surtout ou va le cinéma francais? Avec le deuxième plus gros budget dans l'histoire du cinéma francais cet opus nous montre simplement comment bien gaspiller de l'argent! Blagues pas drôles avec des cleins d'oeil vraiment très mauvais et un Cornillac à la limite de l'insupportable c'est catastrophix! Evidemment le marketing fera que le public sera au rendez-vous donc on peut s'attendre à un 4eme vollet mais par pitié rappelez Chabat! Le cinéma francais a le droit d'avoir plusieurs moments de gloire par décénie s'il vous plait!
