J'ai rigolé quelques fois durant le film mais le seul problème c'est que c'était des rires nerveux .... Il y avait de quoi en voyant ce film prodigieusement nul et l'ambiance de la salle ou personne ne riait et des gens partaient au bout d'1/4 d'heure. J'ai d'ailleurs voulu partir mais bon je suis resté pour me punir et pour me répetter de ne PLUS JAMAIS aller VOIR un film avec YOUN. Pas une seule blague ne fait mouche .... dur dur quand on fait un film comique surtout avec de nombreux comédiens français connus. Je pense que je peux ajouter Braoudé comme réalisateur a ne plus aller voir. Vous êtes prévenus ... à vous de voir.... J'ai perdu 8€ snif ....
