Une petite etoile pour ce film divertissant mais sans grans carrure, bien loin des episodes précédents. Cornillac en Asterix joue les second roles sans grandes convictions. les rires reposent beaucoup plus sur les effets spéciaux que sur le jeux des acteurs. Et surtout, ce qui m'a beaucoup gêné, c'est cette scène finale avec tous les invités, les stars, les sportifs qui viennent se montrer pour la photo, tous rassemblés dans un scène qui ne sert à rien! Ca n'a rien à faire dans le film. On dirait vraiment un "bonus" de DVD qu'on aurait collé à la fin...
Un film à aller voir avec les enfants mais sans plus.
