quel gâchis ... autant d'acteurs connus, de guess star, d'effets spéciaux très réussis, pour donner ça.. rarement vu un film comique aussi PEU drôle, c'est bien dommage, tout était là pourtant, quelques acteurs qui joue très très très mal.. un poolvoerde en Brutus qui en fait des tonnes sans jamais nous faire sourire. les seuls moments du film marrant sont le coup de la "formation tortue" qu'ils nous avaient vendu dans la bande annonce, et la toute fin du film, si vous avez vu ça, vous avez tout vu... une étoile tout de même mais uniquement pour les effets spéciaux ultras réussis je trouve.
