allez hop! je me suis lancé, je suis allé voir astérix même en ayant lu les critiques (oui je suis sadique^^). Dans la salle.... 10 PERSONNES TOUT AU PLUS, ça donnait deja le ton. Et là evidemment....GROSSE DECEPTION, mais bon, je m'attendais pas à un miracle non plus. Des les premières scènes, on sent que le réalisateur n'était pas inspiré le jeu des acteurs est MAUVAIS!!. Les gags sont ULTRA NAZE, c'est poussif du début à la fin, on se demande à un moment quand est-ce que ça va se terminer.
Je crois que le pompom, c'est le défilé de personnalité à la fin....enfin, si on peut appeler ça une fin. Moi jappelle ça un FOURRE-TOUT, le mec s'est dis, tiens, je sais pas ou les mettre ceux-la..et ben là.. evidemment aucune continuité avec l'histoire aucune logique de la figuration quoi ...rien d'autre
bref A EVITER!!!!!
