J'ai failli mettre une étoile pour les effets d'animations toujours bons. Mais après réflexion, je pense sérieusement que ce film est une énorme arnaque commerciale visant à faire débourser les adultes et frustrer les petits bouts qui attendaient la suite avec impatience. L'intrigue met plus de la moitié du film à démarrer, les dialogues sont d'une pauvreté rare et quand on commence enfin à "accrocher" vous tombez sur l'écran "à suivre"... On suivra peut-être mais surement pas en salle Mr Besson.
