Difficile de noter ce film... Génial par tout le coté visuel, la féérie de cette nature luxuriante, mais... quelle bonne idée aurait eu James Cameron de dépenser quelques millions de dollars en moins pour les effets spéciaux et quelques uns en plus pour nous écrire un bon scénario, avec des personnages à la psychologie un peu plus fine. Cela nous aurait évité une fin poussive avec ces méchants, vraiment très méchants, dont les gentils, vraiment très gentils, n'arrivent pas à se débarrasser. Je me suis cru dans Rambo. Quel gâchis vraiment. Mais à n'en pas douter, ça doit être le film de l'année pour Georges Bush ! (Quoique, avec le coté écolo-bobo, ce n'est pas certain !)
