Alors,
11 millions pour Zidane
18 millions pour Schumarer
8 millions pour Mauresmo
10 millions pour Delon
10 millions pour Depardieu
8 millions pour Cornillac
7 millions pour Poolvoerde
2 millions pour Semoun
1 millions en frais divers (Déplacement, Matériel, Figurants)
997 000 € pour payer le matraquage publicitaire autour du film...
Attendez je fais les comptes...huumm...voilà c'est ça 75 997 000 € sur un budget de 76 millions, il reste 3000 € voila pour payer le scénario et le reste, donc pas grand chose !
Cette "Bouse" n'en vaut d'ailleurs pas beaucoup plus, à vouloir trop en faire on fait n'importe quoi !
Un film sans grand intérêt, même la pléthore de guest star ne suffit pas à relever le niveau du film...euh ! film que dis-je ...DÉFILÉ oui !
