De la merde !!!!!
Heureusement que j'ai pu voir ce film en divx et n'ai pas déboursé un centime (ça vous fera les pieds, messieurs les producteurs, a force de nous prendre pour des cons !!!!) Tout, absolument tout est merdique dans cette daube : mise en scène, "jeu" des acteurs, dialogues, effets spéciaux, on nous colle encore cette conne d'Adriana dans un rôle de pétasse ! Jamel satisfait son rêve de gamin de jouer avec Zinedine Zidane, mais nous, on s'en fout complètement ! Faire payer les places de cinéma aussi cher pour ce genre de merde, c'est révoltant ! Vive les sites p2p !!!!! Si ça vous gène, messieurs les producteurs, servez-nous autre chose, IL FAUT ARRÊTER DE NOUS PRENDRE POUR DES BUSES !!!!!!!!!!!!!
