Autant le premier était vraiment génial, autant ce deuxieme épisode est long, lent, dénué d'intérêt, voire insipide. Pourquoi gacher une telle belle licence ? Simple, au lieu de faire deux bons films qui rapportent deux fois, on en fait trois, on allonge la sauce, on met des passages qui ne servent à rien, on étale la confiture puisque il n'y a pas de quoi en faire deux films, et on laisse le spectateur sur sa fin en écrivant un très énervant "A suivre" à la fin du film, quand on pense que ça va enfin bouger un peu... Frustrant...
