La déception est à la hauteur de l'attente. La bande-annonce était hilarante mais c'est bien la seule chose à retenir de ce film qui risque bien de rentrer à jamais dans la liste des navets phénoménaux. La grosse promotion, l'étalage "people" excessif et le succès du second volet a poussé 6 millions de personnes à aller dans les salles. Tromperie gigantesque puisque celui-là n'a plus rien à voir avec le précédent et sa touche "humour Canal", qui plaisait si peu à Uderzo, a laissé la place à une surproduction plate bien qu'impressionnante. On rigole pour la première fois qu'à la toute fin du film, ce détail lui vaut bien une toute petite étoile.
