Félicitations, non vraiment c'était pas facile de faire un film si catastrophique. Censé être drôle, ce nouvel opus des aventures d'Astérix et Obélix est incroyable mais dans le sens péjoratif du terme. Cette blague sur grand écran fera son quotat d'entrée (malheuresement) profitant des apparitions à ne plus en finir de people et non  pas d'acteurs. Benoit Poelvorde plus insupportable que jamais, Alain Delon qui est d'un ridicule ahurrisant. Belle performance. PS: il faudra signaler à Thomas Langmann que pour filmer correctement il ne faut pa se contenter de poser sa caméra sur un socle.
