Comment épargner 10€? Regardez la bande annonce d'Asterix aux jeux Olympiques sur allocine. Vous aurez absolument tout vu. Au moins là on vous épargne -ou du moins, on a pas le temps de le réaliser- le défilement des stars en perte de vitesse qui n'ajoute absolument R I E N à ce film navrant dont le budget donne envie de pleurer tant il aurait pu servir à tellement de choses plus utiles. Pour les Belges, regardez l'interview de Poelvoorde dans l'émission Screen sur la deux. Il y dit ce qu'il pense vraiment de cette mascarade marketing de mauvais goût. J'ai compté une bonne douzaine de personnes qui sont parties au bout d'une heure, incapables d'en voir davantage. J'aurais sans doute fait de même si je n'accompagnais pas ma filleule (qui n'a d'ailleurs pas apprécié le film non plus, du haut de ses 9 ans!)

Le renouveau du cinéma Français? Haha.
