Mr besson est un pro hadopi convaincu!
Rien d'étonnant à celà, maintenant que la loi est passée, 100% bizness, 100% arnaque!
8,50 euros la place multiplié par 4 pour aller voir le chef d'oeuvre de l'arnaque!
De la pure escroquerie, le film se passe à attendre que quelque chose se passe, et quand l'histoire commence : A SUIVRE...
Le troisième volet??? Je l'emprunterais à la médiathèque pour que les enfants puissent voir la suite (je n'ose même pas parler de la fin!) du film où leurs parents se sont joyeusement faits escroquer!
Si le film fait un bide...
Si le DVD fait un bide (et celà, vous pouvez vous y attendre, a tel point que si j'ai un conseil à donner à mr besson, c'est de s'économiser les frais de la sortie en DVD!)...
Vous pourrez toujours mettre celà sur le dos des "pirates"!

Mais si vous voulez gagner plus, il va falloir vous mettre à travailler (je n'ose même pas dire travailler plus, vu le niveau de ce film!).
