Je m'attendais à quelque chose de archi-nul avant d'y aller, vues les critiques qu'il y avait mais finalement, je ne l'ai trouvé que nul. Il est vrai que l'histoire (si on peut parler d'histoire) est sans originalité, décevante mais les quelques blagues de Franck Dubosc ou de Cornillac et Depardieu relèvent le film. Le problème principal de ce film est qu'il y a trop d'anachronismes (le fait de parler de quelque chose à une époque où cette chose n'existait pas). Dans le Asterix 2, il y en avait quelques uns mais dosés. Là, c'est chaque minute ! De plus, Benoît Poelvoorde est très lourd, voire insupportable dans ce film. En plus, l'intrigue n'est pas du tout respectée par rapport au livre. 1 étoile donc, juste pour les quelques secondes de vrai humour dans Astérix et les Jeux Olympiques (qui aurait pu être un exellent film).
