Image époustouflante, scénario indigent. Au moins le premier racontait quelque chose. Ici, c'est une interminable introduction, mièvre et convenue, du chapitre trois. OK pour ça, je n'ai rien contre le "business" Besson, mais à ce point...!? Ce qui compte dans ce film c'est la technique visuelle, qui a accaparé toute la créativité. Tout  le reste n'est que paresse et facilité. Déjà le premier pêchait pas mal de facilité mais bon, on s'étais dit que c'était la première incursion de Besson dans l'animation et tant bien que mal, l'histoire se tenait. Là, c'est saisissant à quel point l'image a fait un formidable bond en avant, tandis que l'écriture a carrément sombré, coulé. Technique et business. C'est tout. Et le cinéma ? Et le rêve ? Tout ce pognon pour des rêves de pacotille, alors que de toute évidence il y avait là, matière à en faire de l'or. Quel gâchis !
