Carrement une escroquerie ce film... Il n'est même pas fini, on à le droit à "A SUIVRE" ... Une honte.
Pour finir 2 passages qui n'ont pas lieu d'être dans un film pour enfant:
- le rasta minimachin qui colle un coup de poing à une mante religieuse qui est une femme (très classe l'homme qui frappe la femme)
- Arthur qui arrache un genre de luciole d'en dessous de sa voiture, la luciole lui dit "non s'il te plais" avec les yeux implorant, et aucun regret du héro qui la balance sans un mot...
Une seule étoile, juste parceque mon fils ne s'est pas endormi pendant le film...
