J'avais détesté le premier, j'étais un des rares qui n'a pas aimé le second, mais j'avoue que la bande-annonce de ce troisième opus m'a donné envie. C'est donc plutôt neutre que je suis entré dans la salle et là, c'est le drame, "Astérix aux Jeux Olympiques" ne vaut pas tripette, la faute à une histoire qui manque de saveur et des gags plutôt répétitifs (dont les meilleurs sont dans la bande-annonce). Comme dans "Mission Cléopâtre", les personnages d'Astérix et Obélix sont relégués au second plan pour laisser la place à un Benoît Poelvoorde qui est le seul avec Cornillac à sauver le film du naufrage complet, notamment grâce à ses confrontation avec son César de père (Delon qui joue avec son image avec une certaine jubilation communicative). Donc à part quelques bonnes idées, le premier film de Thomas Langmann brille par son ridicule pas assumé pour un film un peu trop enfantin. Une déception pour le carton annoncé de ce début d'année!!
