Ok, Avatar est techniquement bluffant. Ok, on a tout plein de clins d'oeil (écolo, indiens d'Amérique, jeux vidéo JDR et STR) ce qui donne l'impression d'avoir là un film intelligent, d'un film riche. Mais en réalité, on a en face de soi un film de SF tout ce qu'il y a de plus banal, doté d'un scénario tout ce qu'il y a de plus creux et prévisible en tous points. En outre, même l'univers de Pandora n'a absolument rien de surprenant. On a droit a des décors mi-SF, mi-Heroic Fantasy vus et revus au cinéma, à la télé, ou en jeu vidéo. Même les autochtones ne sont que du pompage.
L'interêt du film alors ?...la 3D.
