Le budget de ce film est inversement proportionnel à son intérêt. Mission Cléopâtre avait placé la barre très haut, mais Astérix aux Jeux Olympiques se casse la gueule littéralement, dans tous les sens du terme. Scénario, effets spéciaux, blagues, tout est NUL là-dedans. Aussi avoir dépensé 20 millions d'euros de casting pour voir pendant 10 secondes des people... Langmann et compagnie ont réussi l'exploit de creuser encore là où on avait touché le fond. 78 millions d'euros de gâchis, tout simplement. Mission Cléopâtre avait été critiqué pour son humour Canal+ et made by "Les Nuls", mais au moins LUI, il nous faisait rire.
