Le navet de la décennie ! On pensait que les bronzés 3 ne seraient pas battus et bien on s'est trompé. Pas d'histoires, vannes minables sur tentatives de blagues pitoyables, comment un des chefs d'oeuvre de l'humour français a pu tomber aussi bas ?
En fait après le film, on comprend le budget, il fallait bien 80 millions d'euros pour atteindre une telle perfection dans la bouse. Goscinny doit avoir des bleus de partout à force de se retourner dans sa tombe ! Par contre, si vous avez aimé le dernier album "Astérix et les extra-terrestres", courrez-y vous allez adorer.
