Dans ma vie, j'en ai vu des niaiseries, mais celle là, elle est de taille. Ils ont réussi à nous pondre un film d'une nullité qui en arrive au foutage de gueule! On a osé penser qu'avec un casting pareil (Depardieu, Delon, Cassel et j'en passe), des célèbritées et un budget aussi conséquent ( 78 millions d'euros et 20 millions d'euros pour le marketing) on avait un semblant de d'histoire digne de ce nom. Que nenni! Je sais, vous allez me dire, c'est que Astérix. Et alors? Ce n'est parce que c'est l'adaptation d'une bande dessinée qu'il faut juste mettre deux ou trois décors pour faire joli et nous caser un acteur connu en plein milieu pour se dire que ça va suffire! Au lieu de prendre des célebritées (qui pour les trois quarts ne restent que 5 min à l'écran), ils auraient peut être dû s'atteler à régler certains détails qui, pour eux étaient sans doute sans importance comme, je ne sais pas moi,LE SCENARIO PEUT ETRE?!
