En 2006, Luc Besson créait la surprise avec son tout premier film d'animation/live. Adapté de son propre roman (d'après l'idée originale de Céline Garcia), Arthur et les Minimoys fut une agréable surprise et qui aura eu raison de son succès en France comme à l'étranger. Pour se second opus, passé l'effet de surprise (on sait à quoi s'en tenir, on connaît l'histoire et les personnages), Luc Besson a du redoubler d'effort s'il ne voulait pas décevoir, en se reposant sur le succès du précédent volet. Si l'esthétique est toujours aussi riche et très travaillée (détails, couleurs, fluidités, ...), hélas, le film repose sur un scénario beaucoup trop conventionnel, simpliste et qui finit par lasser.
Le film s'achevant sur une fin qui n'en est pas une, on se retrouve donc obligé de devoir patienter jusqu'à fin 2010 pour connaître le fin mot de cette histoire, à travers Arthur et la guerre des deux mondes, dommage !
