Eh bien, comme tous les autres je dirais que c'est une introduction au troisième épisode. Il ne se passe pas grand chose, on est dans l'attente de l'action tout au long du film, et lorsqu'elle débute, un gros "a suivre" apparait. Ce film aurait pu être rattaché au suivant et raccourci à une quinzaine de minutes, ce qui aurait été largement suffisant au vu de la pauvreté du scénario.
Je n'irai pas jusqu'à dire qu'il ne faut pas aller voir le troisième parce que c'est nul de faire un épisode commercial, je conseille simplement de ne pas voir celui-ci, mais d'aller voir uniquement le suivant, qui, je pense, sera riche en rebondissementrs.
