Bien consciente d'être un cas isolé, j'avoue ne pas avoir apprécié ce film du tout !! Un scénario basique, des clichés dégoulinants de bêtise à foison, un message "americanophilosophicoécolo" grossier et contradictoire (on finit tout de même par se faire bruyamment la guerre et tout bousiller fidèle à notre nature humaine) ... l'auteur n'a décidément rien inventé ... il ne s'agit à mon sens que d'un vague western avec des indiens bleuâtres .... passé le vague intérêt du phénomène 3 D, je me suis terriblement ennuyée !!
