immonde...j'en aurai presque pleuré en sortant de la salle. Que des energumènes sans talents (je reste correct notez bien) se permettent de pietiner de cette manière l'oeuvre de ce qui est tout simplement un des plus grand humoriste du XX° siècle - le trés grand et trés regretté René Goscinny - me donne effectivement envie de verser des larmes (de colère evidemment!) Alors Pour tout ce qui aurait enmener leurs enfants  visionner cette...chose et qui n'aurait pas la BD chez eux, je vous en prie ne les laisser pas sur cette impression. Allez acheter l'album ou mieux empruntez le dans une bibliothèque (et pas la même occasion prenez 'le petit nicolas') et offrez leur. Je vous en supplie.
