Une petite étoile parce que c'est un Die Hard. Les premiers était déja exagérés mais à l'époque sans image numérique ou presque, ca passait plutot bien. Là par contre c'est incroyable ce que l'on peut faire comme film incroyable. Rien n'est crédible, c'est l'exemple type du gros blockbuster américain qui n'est fait que pour rapporter du fric. Je déteste ce genre de film avec le héros qui sauve tout le monde et même que un hélico ca lui fait pas peur si il a une voiture de police sous la main. Bon si vous aimez les films complètement incrédibles allez y, sinon passez votre chemin!
