Ah O_o le par contre je reste TRES surpris su rle scénario... l'histoire est vraiment inintéressante, longue et parfois même ennuyeuse. Je n'ai vraiment pas aimé alors que j'ai adoré le premier chapitre. Je suis resté sur mon siège en voyant la fin. Un film axé pour les petits qui aiment les histoires. Le premier volet était vraiment consacré à tous public avec une belle histoire, et la surprise des personnages. Aucunes découvertes, on s'attendait à quelque chose de magique... je repart très très déçu en me disant que c'est un grand Luc Besson qui a réalisé ce film.
