Zéro aurait été trop sévère.
Le film est celui qui est le plus fidèle à la BD, ce qui est bien avec en plus un Alain Delon en forme olympique (lol). Cependant les gags qui font rire aux éclats sont trop rares et la surabondance de stars de tous horizons nous est servi dans un capharnaum sans nom. La fin n'est qu'une excuse commercial pour dire "On les a dans notre film quellle bonne pub !". Cornillac fait de son mieux mais n'y arrive pas. Trouver un bon Astérix est-il si difficile ?! Le seul vrai point du film est la reconstitution de l'arène et des jeux... En résumé un blockbuster gigantesque et prétentieux qui se dégonfle bien vite pour en faire un petit divertissement familial sans plus.
