Avatar c'est: l'histoire de pocahontas et de danse avec les loups, les mecha de matrix, le chef des méchants de small soldiers, une langue indigéne banale (limite de l'indien) avec des comportements et des cri d'indiens américain, des animaux comme sur terre mais qui brille et avec 6 pattes, des scéne culcul a gogo, une musique deja entendu dans d'autre film (s'en ai même honteux tellement c'est copié), le seul moment du film ou la 3d est époustouflante!!! c'est la pub haribo du début du film -_-,...
Je suis ressorti de ce film décu, sans avoir ressenti aucune émotion, dans d'autre film souvent, si le scénario est nul, l'humour ou l'action rattrape le tous. Avatar lui a hérité d'un scénario littéralement à chier sans rebondissement, aucune touche d'humour, l'action est la mais sans intérét, bref quand je vois le 1 milliard de bénéfice (dont j'ai le malheur d'avoir participé) et les golden globe de meilleur réalisateur et de meilleur film j'ai envie de vomir.
