Alors là je trouve que tout le monde est vraiment dur avec ce film, limite injuste. Pourquoi descendre sans raison un film deja culte ? Franchement ce chef d'oeuvre vaut au moins 0 étoile. L'histoire est minable, c'est vrai, la mise en scene poussive certes, les acteurs mal employés et navrant de mediocrité soit, mais le tout forme quand meme une bouillie décousue et indigeste sans intérêt. C'est malheureux mais c'est Alain Delon qui m'a fait le plus rire. Curieux pour une comédie, mais au fait est-ce une comédie ? Sinon les petits clins d'oeils à la fin avec les stars, pour faire une séquence sympa, freestyle, un peu contemporaine et tendance quoi, et bien c'est vraiment ... à chier ;)
