Un homme a réussi à anticiper sur ce bide monumental : Christian Clavier. A croire qu'il savait que ç'allait être nul.
Pour moi, la faute à un tel navet est au choix des réalisateurs. Il y a beaucoup trop de star, on veut tous les montrer et au final les héros censés être astérix et obélix (car c'est quand même le titre du film) sont transparents et rare à l'écran. La fin n'a rien à voir avec le film et est totalement décalé, histoire de montrer Zidane, Jamel, Parker et Mauresmo à l'écran. C'est pathétique. On se moque du monde, autant de promo, de budget, de stars pour au final un des plus grands navets du genre..
