Mais mince !! En quoi avons-nous avancé dans l'histoire ? Nous nous retrouvons à la fin d' "Arthur et la vengeance de Maltazard" frustrés, au même point qu'à la fin du 1, sauf que le 1 faisait un film complet (bien que l'on attendait quand même une suite), au contraire de celui-ci, qui n'est même pas présentable. C'est honteux, ce film n'est là que pour faire du fric. Nous avons sous les yeux une abeille qui ne sert à rien pendant tout le début du film, des petites anecdotes bien sympatiques mais inutiles également... Des doublages CATSTROPHIQUES... Une durée minable... Mais des graphismes qui font plaisir, et des musiques bien sympas.
Je n'étais pas plus que ça enthousiasmée par le premier... Je le suis encore moins pour le deuxième... Et je boycotterai très certainement le troisième. "A suivre...", comme le dit si bien ce petit film.
