Bon, ce que je craignais est arrivé, le 3ème volet d'Astérix est...ce qu'il est.  certes les séquences olympiques sont sublimes, les tandems Delon-Poolvoorde et Cornillac-Depardieu fonctionnent très bien mais ce mélange des deux atmosphères des opus précédents avec le style nerveux du tandem de réalisateurs (à qui on doit le génial Le Boulet) prend mal. Ne parlons pas du scénario qui vaut ce qui vaut. On peut regretter l'éclipse du personnage d 'Astérix, le manque de développement des personnages secondaires (Panoramix, Garçiax, Rousseaux, la princesse grecque) et surtout un manque de folie qui faisait la force du second opus. Quant à la scène finale avec tous les guests, on sent qu'elle a été vraiment faite pour faire populaire. A la rigueur, on aurait pu intégrer les sportifs dans le film pas les aligner à la fin. La, mayonnaise prend mal,c 'est domamge car elle laisse un goût d'inachevé et nuit au talent du casting et du réalisateur. Pas nanard mais pas inoubliable. dommage.
