Un film lamentablement pauvre. Mikaël Youn se met en scène pour sa propre promotion, il raconte son film, il parle, il danse, il chante, il bouge, il n'est pas drôle : mais où est IZNOGOUD ?
Le scénario est vide, le jeu d'acteur inexistant, les dialogues d'une pauvreté exaspérante. Sans aucune intelligence ni subtilité, il a essayé d'enchaîner les recettes miracles des films comiques du genre effets spéciaux des visiteurs. Mêmes ça est loupé !
L'unique moment ou j’ai esquissé un petit sourire est le clin d'oeil à "la guerre des étoiles" pendant la course en tapis volant dans un canyon du désert ... le désert comme ce film !
L'unique moment ou jai esquivé un petit sourire est le clein d'oeil à "la guerre des étoiles" pendant la course en tapis-volant dans un canyonne du desert ... le desert comme ce film !
