Quelle daube ! On est loin du très bon mission cléopâtre . Les acteurs servent de décors excepté Benoît Poelvoorde très lourd que l'on voit pendant la totalité du film . J'avais l'impression que c'était lui le personnage principal du film . Les autres font de leur mieux pour être crédibles mais difficile avec des dialogues d'une platitude incroyable . De plus , le scénario est bâclé et la fi est rapide et décevante . Quoi que vu le film , j'étais pressé que ça se finisse . Seuls les décors sont réussis , ils sont magnifiques et la présence de Vanessa Hessler très jolie m'a fait un peu oublier le scénario raté et la paresse des gags . Sans oublier Gerard Depardieu que l'on voit peu mais qui est toujours convaincant . Ces quelques éléments sauvent le film du désastre total mais ce n'est pas assez pour en faire un film de bonne qualité . A éviter .
