Bon, je me suis ennuyé pendant le film. J'ai trouvé qu'il a fallu beaucoup de temps pour rentrer dans l'histoire, et encore se faire violence pour s'intéresser à ce qui se passe devant nos yeux. Alors bien sur l'image n'est pas trop moche mais ça ne fait pas un film! Je n'ai pas ri, je ne me suis pas senti dans l'histoire, la scène du char est bien trop longue et pas intéressante et la scène finale avec les "people" est ridicule! Le seul moment que j'ai apprécié est le 1er monologue de César... Bien peu sur quasiment 2h de film! Selon moi, film ayant peu d'intérêt, qui se veut européen voire mondiale alors que l'humour (ou les clins d'oeils ridicules) ne peut vraisemblablement faire sourire un jeune français (En quoi Dany Brillant pourrait faire rire les americains...!). La moitié du film ne sert pas a l'histoire, ne fait pas rire, de la perte de temps! Je mets une étoile parce que la photographie n'est pas trop mauvaise...
