C'est le numéro le plus nul de la saga ! Ca devrait meme pas s'appeler astérix et obélix, ces 2 personnages ne font que des apparitions de temps en temps dans le film. Avec ce que j'ai vu, j'aurai plus envi d'appeler ca, César et Brutus, ou, Irina et alafolix ! Le seul qui joue correctement, c'est alain delon mais pas besoin d'en faire toute une effigie... On le sait qu'il joue dans le film, pas besoin d'encadrer son nom partout ! Avec un astérix mission cléopatre aussi génial je me demande comment on a pu faire une suite aussi ridicule. En plus, le réalisateur n'utilise meme pas son budget correctement. Il fait venir toutes les guests star à la fin du film pendant l'épilogue. Autant ne pas mettre de guest star, ca lui aurait fait économiser qq millions. Et pour les effets spéciaux, c'est pas génial, c'est mieux que le premier astérix ms encore plus nul que le deuxieme...
Bref, très déçu par cette représentation pithoyable !
