Quelle déception, je ne voulais pas croire toutes les mauvaises critiques, mais franchement, ce film ne vaut rien, heureusement qu'l y a des décors. Le scénario est bidon et dommage que les roles Astérix et Obélix sont relégués aux seconds rôles après tout ce doit être leur histoire. J'espère que s'ils en font un prochain Depardieu et Delon seront encore de la partie car seuls eux deux sauvent un peu les meubles ( Depardieu en Obelix est fidèle à lui-même un role qui lui va comme un gant ), dommage pour les petits nouveaux que le scénario ne montre pas leur véritable talent. Mêmes les effets spéciaux sont bidons, à part la course de chars un peu amusante ( avec schumi ) rien ne vaut 8€.
Désolée Mr Goscinny !!!
