Quelle tristesse ! Après le "Astérix et Obélix : mission Cléopâtre" de Chabat que j'avais adoré, j'ai été passablement déçu par ce nouvel opus. La faute en grande partie à Thomas Langmann, qui a privilégié un casting phénoménal à la qualité du film lui-même. On ne retrouve absolument pas l'humour qui avait fait le succès du Astérix de Chabat, dommage. Clovis Cornillac est décevant dans le rôle d'Astérix, d'ailleurs qui n'est pas décevant dans ce film qui se résume au final à une succession d'apparitions de guest stars ? Un film qui tombe à plat. Préférez revoir "Astérix et Obélix : mission Cléopâtre", au moins vous ne serez pas déçus.
