Je viens de me rendre compte qu'une carte de ciné c'est super: lorsque le film est minable, nullissime, pathétique, ridicule (et je reste malheureusement dans l'euphémisme), on a la possibilité de se casser de la salle. Pour ma part, j'ai tenu 15 minutes.
Mais ne soyons pas si négatif, un QI de grenouille permet, à la limite (et au risque d'insulter les grenouilles), de survivre devant le ridicule, la grandiloquence et l'humour (puisqu'il parait que s'en est un...)
N'allez pas voir ce film, sauf si vous souhaitez sponsoriser le cinéma français. C'est la seule chose qui me console d'être aller le voir.
A oui aussi: si vous possédez des actions TF1, M6 (et donc TPS), vous pouvez aller le voir....
