Je me suis trompé en lisant le programme ciné dans mon Télégramme du jour (le quotidien du Finistère). J'ai pas fait gaffe à la caisse. Bref, je croyais voir 'La Chute', je me suis retrouvé devant Iznogoud. Au début, j'ai cru que c'était la bande annonce. Après, je me suis dit que le fürher avait bien changé (encore que, côté vociférations....) Je suis resté quand même, parceque j'avais payé ma place. Ca ma vraiment paru long et lourd. A part les costumes et quelques brefs éclairs, c'est quand même franchement mauvais...
