Très déçu par le film. Je m’attendais à quelque chose de grandiose vu les critiques mais finalement, cela doit être le moins bon film de Cameron pour ma part. 
Le film reprend à l’identique le scénario de « Danse avec les loups » mais l’adapte à l’univers geek, avec des extraterrestres bleus de 3 mètres en guise d’indiens, mais sans les émotions et la qualité d’interprétation… De plus la 3D se paie le luxe d’être moins bien foutue que dans la bouse « Voyage au centre de la Terre » alors que c’est un de leurs principaux arguments de vente, et le scénario est sans surprise. Reste donc un film sympathique avec quelques bonnes idées (le lien avec la nature) et des belles images mais rien de bien extraordinaire !
