J'ai bien aimé les 2 premiers volet, ils étaient pas mal. En voyant la bande annonce, la pub de partout je me suis dit c'est "la grosse production francaise", ca va etre genial, et bien au final c'est pas du tout le cas.
Le film est vraiment mauvais, je me suis ennuiyé il est limite gavant, j'ai failli partir avant, mais je me suis toujours dit que je resterai a chaque fois jusqu'au bout des films qu je vais voir, et bien la ca a été dur a ne pas partir avant la fin. C'est ridicule, l'histoire, les gags sont nul,  vraiment pas aimé a évité. Dubosc nul, elie semoun aussi nul que ses petites annonces, asterix sans christian clavier ca le fait pas, seul obélix "depardieu" est bien mais bon le reste ne suis pas, le druide on dirai une voix de jeune etc etc... Aller voir into the wild, il étais une fois, survivre avec les loup ou chambre 1408 mais surtout pas asterix.
