Après une première partie assez sympathique d'une bonne trentaine de minutes, le film se prend malencontreusement les pieds dans le filet. Son seul et unique intérêt se résumant donc à une soupe aux effets spéciaux et à une interprétation très inégale de la part des comédiens (hormis peut-être un Elie Semoun et José Garcia assez drôles), le film ne montre aucun état d'âme, aucune personnalité. Puis arrive le pire avec un final catastrophique, à la limite de l'insoutable. Indiscutablement l'une des grandes déceptions de ce début d'année.
