l'introduction du film préfigure une suite magnifique.

Hélas, ce n'est qu'un appât pour nous faire gober un produit indigeste doublé d'une honte artistique.


Besson a accentué tout les défauts du permier et gommé ses essentielles qualités:  La partie réelle, un insupportable monde de mièvrerie peuplé de crétins ou de benêts, représente les 3/4 du film. La Partie animée, techniquement réussie, dénature quasiment tous les personnages essentiels qui ne font que des apparitions fugitives.

" C'est quoi cette arnaque " m'a demandé mon fils de 10 ans à la sortie du film. 

Ce devrait être le tire de ce 2eme chapitre.
