Quelle déception! Avoir autant de budget et d'aussi bons acteurs pour faire un film aussi médiocre c'est honteux!
Poelevoorde est irritant et Cornillac mérite cent fois mieux que ce rôle. Alain Delon n'est pas du tout drôle... et le rôle de Schumacher n'a pas du tout été exploité, d'ailleurs cette scène est super longue on s'endormirai devant...
En fait j'ai juste aimé les 5 denières minutes, heureusement que Jamel et Zidane ont fait une apparition! A 78 millions les 5 minutes de rires Thomas Langmann aurait mieux fait de s'abstenir!
