J'aurais bien mis deux étoiles, mais les 13,50 euros payés m'en empêchent. La 3D n'apporte rien, à part pour la pub Haribo d'avant film. Au contraire les lunettes diminuent la luminosité générale et font mal au nez. Pour le film, correct, le temps passe relativement vite pour un film de 2h40, mais c'est vraiment du scénario américain classique, action classique aussi. Cameron a fait bien mieux ! N'étant ni fan d'action ni d'effets spéciaux, j'aurais mieux fait de m'abstenir et de ne pas me laisser entraîner.
