Prenant mon courage a deux mains, j'ai payé ma place pour Asterix. Décu, nul, côté scénario, ils ont du se fouler le poignet pour cette histoire sans queue ni tête, avec leurs stars a la fin. Reste l'autoderision de Delon avec son "AVE MOI", mais c'est tout, même pas un sourire n'est sorti, mais les 'qu'est que c'est nul' ça s'est sorti de ma bouche par contre, mais le public commence un peu à se lasser, avec -54% lors de sa 2eme semaine, on peut esperer les 6-7 millions mais pas plus. En tout ce film c'est de la daube, ou plutot un film marketing
