Pauvre mémoire de Goscinny ! Il a vu des entreprises massacrées sans relâche ses poulains égarés dans de mauvaises mains et mettre le paquet d'euros dans des gadgets et de la pâte à modeler sans la moindre pensée d'un souci scénaristique ou de questions de mise en scène. "Iznogoud", tout comme "Astérix et Obélix : mission Cléôpatre" et "Les Dalton" fonce droit dans le mur. L'excellente bande déssinée devient au cinéma une méga production aseptisée mollement réalisée, tristement torchée de dialogues oubliables limités à des jeux de mots incongrus et des chansons débiles. Avant de crier : "Au piquet!", jetons un oeil au casting : vedettes du petit écran et "comiques" entourent un Michaël Youn reconstruit très "Louis de Funès. Pour voir du bon côté des choses, tout le palais n'a finalement pas échappé au respect.
