un scénario d'un vide sidéral, des dialogues réduits à la plus simple expression, des personnages sans aucun relief, des mécfants irrécupérables jusqu'à la caricature, des gentils d'une naïveté affligeante. Je ne vois toujours pas l'intérêt de ce film, sinon son coût faramineux et la débauche d'effets spéciaux. Si l'on veut voir une belle nature, des plantes étonnantes, des animaux stupéfiants, autant se balader dans une belle forêt tropicale - ou si l'on n'a pas les moyens de partir à l'autre bout de la planète, regarder un documentaire sur la même forêt. Au moins c'est du réel, çà exite et çà mérite qu'on s'y intéresse. Le scénario est tellement faible qu'il ne fait même pas passer le message qui aurait pu rendre le film un  minimum intéressant - les méchants colonisateurs qui viennnent piller les ressources des gentilles tribus vivant en harmonie avec la nature.
Je regrette infiniment d'avoir perdu 2 heures et demie à céder à la mode pour aller voir le navet du siècle.
