Ce film est décevant à plusieurs niveaux mais il y a tout de même un point positif à noter : pour une fois le héros est en fauteuil roulant. Mis à part ça…
Au niveau du 3D : les lunettes sont très inconfortables et quelques scènes sont floues et tout semble déjà vu (les avatars ressemblent aux personnages du film de Mel Gibson, les animaux sont justes modifiés par rapport au réel : par exemple un cheval à 6 pattes !). Il en est de même pour certaines scènes. Mais le plus déplorable reste le scénario. Ainsi en 2154 l’homme sera toujours aussi idiot, il voudra toujours tout détruire pour aller chercher je ne sais quelle matière très chère, comme s’il n’avait tiré aucune leçon du passé. Il n’aura toujours pas compris qu’il faut vivre en accord avec la planète (malgré tous les messages en ce sens aujourd’hui). Bien sur, une fois de plus ce sont « les sauvages » qui vivent en osmose avec la nature ! On est encore dans le cadre de la colonisation c’est vraiment pénible.
